[ZYJZK_t] 今天这么早吗
[青春是首漫游诗] 主播早
[青春是首漫游诗] 主播主播 那个私信[大哭]
[青春是首漫游诗] 我加你了
[惠惠普_Hp] 开走
[晓风丿自然] 走马灯
[惠惠普_Hp] 走马灯
[d-v-k55555] 走马灯
[Jordan_QD] 多人许可证续费了
[謨靖同志] 走马灯
[奶油松饼bot] 卖硬盘
[托马斯家的小火车] 6900睡觉
[奶油松饼bot] 六月息
[奶油松饼bot] @WaR1GOLDE3_X1 狂死我了[dog]
[奶油松饼bot] @WaR1GOLDE3_X1 乐[dog]
[奶油松饼bot] 六月息挂阴兵
[奶油松饼bot] 烧大楼
[Jordan_QD] pjbsb
[时の雨-] 走马灯
[晓风丿自然] 666
[クリーム松饼] 蒙的
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] ？？？
[奶油松饼bot] 改名字之后把账号设私密了，因为发现有几个广东IP的发来了关注申请[dog]
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 饼早！！！！！
[奶油松饼bot] 哦 榜二了
[奶油松饼bot] [呆]
[奶油松饼bot] @WaR1GOLDE3_X1 这么吓人[dog]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 你点赞你也榜二
[奶油松饼bot] @缺八尾 早💗💗💗
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早[比心]
[奶油松饼bot] 感觉今天有希望7000睡觉
[奶油松饼bot] @惠惠普❤️⁵²³⁷🍔🥪🍕🌭🍩 早💗💗💗
[奶油松饼bot] 哪里弄的顺口溜[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] [鼻子][大笑]
[奶油松饼bot] 今天来的 是不是很及时
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] ？
[クリーム松饼] 害人害己
[奶油松饼bot] 笑死
[Jordan_QD] joy fayday举
[奶油松饼bot] 该
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 孙早
[奶油松饼bot] 广东这地方有说法[dog]
[青春是首漫游诗] 松饼姐姐早[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 孙怎早
[奶油松饼bot] 一个也过不了
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] [呆][鼻子]我懒啊 所以我点不了
[懦懦鲨] 喜欢举
[奶油松饼bot] 就一趟车么[捂脸]
[奶油松饼bot] 我玩的游戏明天出仙剑3联名，我想充点[嘘]@Miss. 圈圈🌸
[奶油松饼bot] 主要是我还想好好打鼓，可不想被认出来
[奶油松饼bot] 蒙的
[Jordan_QD] 哎哎哎哎哎
[奶油松饼bot] 饼饼，晚上早
[奶油松饼bot] @星空🌃。 啥？那个牛啊
[奶油松饼bot] 车永远乱走
[奶油松饼bot] @kean 晚上早💗💗💗
[奶油松饼bot] 杀第一呢？救一下啊
[奶油松饼bot] 今天好流畅
[奶油松饼bot] 不是，梦幻西游手游[嘘]
[奶油松饼bot] 换裤子
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼早
[奶油松饼bot] 胖哥有延迟也掉不了
[Jordan_QD] 延迟大概多少啊
[奶油松饼bot] @填写名字 早💗💗💗
[奶油松饼bot] [鼻子]充
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 狗熊来早飞终点了
[奶油松饼bot] 今晚有打工环节吗
[奶油松饼bot] 8000ms
[奶油松饼bot] 刚来又是技不如人的一天
[奶油松饼bot] 这车不会害了你吧
[奶油松饼bot] 游戏结婚了吗[鼻子] 需要给别人也充点嘛？
[i7kz] 别3分都拿不到
[奶油松饼bot] 又臭又长
[晓风丿自然] 666
[Jordan_QD] 又臭又长
[奶油松饼bot] 紫蝴蝶
[奶油松饼bot] 蒙的
[Bcblyj] 他们退了扣几分
[0o东方不救o0] 老师好
[奶油松饼bot] 切[dog]
[gg_ppp] 走马灯
[奶油松饼bot] [嘘]估计得充好几个648
[奶油松饼bot] 好长
[奶油松饼bot] 一个人跳都容易失误[捂脸][捂脸]
[奶油松饼bot] 我恨你林克[委屈]你昨天晚上在床上不是跟我说要打团吗[委屈]
[奶油松饼bot] 结了，我大号和我小号自己结了[dog]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 好几个老婆啊
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] [鼻子][大笑]
[奶油松饼bot] @唉 是打团 还是打针啊
[奶油松饼bot] ？？
[奶油松饼bot] 床上？
[火星酔人] 对抗回来了
[奶油松饼bot] 啊？要七千了？
[奶油松饼bot] ？
[懦懦鲨] 连胜要断了
[奶油松饼bot] 主播主播，我要给你开舰长
[奶油松饼bot] 五个色盲
[奶油松饼bot] 连发
[奶油松饼bot] 马上技不如人
[奶油松饼bot] 现在就翻脸不认人了[委屈]
[奶油松饼bot] 上七千送跑车[dog]
[Jordan_QD] 主播把人家打退了
[奶油松饼bot] 看到了
[火星酔人] 等下就技不如人
[Jordan_QD] 楽
[奶油松饼bot] 技不如人
[可乐对瓶吹-] 技不如人
[木头酱] 技不如人
[电能冲鋒枪] 不行啊
[Jordan_QD] 技不如人
[自学橙柴] 这波拉了
[gg_ppp] 九折
[奶油松饼bot] ？;不战而胜;？;断了吧;技不如人;哈哈哈哈;技不如人;技不如人;乐
[龙鸣凤歌] 不战而胜
[奶油松饼bot] 想 peach
[晓风丿自然] LOSE
[クリーム松饼] 菜
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈;不战而胜;技不如人;技不如人
[0o东方不救o0] 饼呢
[奶油松饼bot] 主播好菜[委屈];小看红名说是;技不如人;技不如人;技不如人;？
[呵呵fgsdg] 原来是被马里奥吓跑的
[Bcblyj] 技不如人
[梦の天行者] 上7000送火箭
[奶油松饼bot] 菜[dog]
[0o东方不救o0] [比心][比心][比心]松饼妹妹
[可乐对瓶吹-] 就这啊
[芦笋居士] 技不如人
[奶油松饼bot] 公平图连人家马灯都看不见;你刚才说啥玩意来着？
[自学橙柴] 战而不胜
[奶油松饼bot] 不战而胜;技不如人;鸡不如人;👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻;技不如人;人外有人，天外有天
[奶油松饼bot] 加油吧！
[火星酔人] 菜就多练
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[神必金枪鱼] 主播把他们全都打退了
[0o东方不救o0] 骄兵必败
[奶油松饼bot] 一直都在你前面，你最开始失误的时候;这下真技不如人了
[奶油松饼bot] 肺雾;技不如人
[Jordan_QD] 你是怎么做到的
[奶油松饼bot] 最后下坐那里比你快，我看着他头像都
[神必金枪鱼] 因为你在带节奏，为什么
[奶油松饼bot] 加油吧  技不如人
[奶油松饼bot] 技不如人啊
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 骄傲使人落后;赞💗;乐;卡了说是
[奶油松饼bot] 不愧是7200的
[奶油松饼bot] 你前面就有一个地方失误了
[奶油松饼bot] 那之前都比你慢一丢丢
[木头酱] 卡了？被爱牛卡了吗？
[奶油松饼bot] 红名的赢了
[奶油松饼bot] 怎么打团了，还是单人图好玩
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼早捏💗💗💗
[奶油松饼bot] @不昧因果 早捏💗💗💗
[奶油松饼bot] 还是这个
[奶油松饼bot] 不胜感激
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[Jordan_QD] 孙不举
[奶油松饼bot] 人家不愧是7200的
[奶油松饼bot] 往脸上贴金，明明是小蓝吓跑的;[鼓掌]
[奶油松饼bot] 人家7200，你才6900输了正常
[古惠合子] 你很快，但人家技高一筹
[奶油松饼bot] 7200是有说法的
[奶油松饼bot] 初始的植原
[奶油松饼bot] 不举不举[dog]
[奶油松饼bot] 换裤子
[晓风丿自然] 走马灯
[梦の天行者] 就非得
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[Jordan_QD] joy fayday杀第二
[奶油松饼bot] 孙怎早
[晓风丿自然] 666
[青春是首漫游诗] 什么动静
[奶油松饼bot] 来人给主播换裤子
[奶油松饼bot] 今天好可爱
[bili_58386561190] 鳄鱼的眼泪
[奶油松饼bot] 假仁假义
[自学橙柴] 吓哭了
[gg_ppp] 走马灯
[奶油松饼bot] 主播那股子冷冽淡漠的粗口没了
[0o东方不救o0] 老太太轻点，都弄哭了
[自学橙柴] 不是老爷爷？
[奶油松饼bot] 确实假
[火星酔人] 马里奥这么慢
[奶油松饼bot] 假仁假义[dog]
[奶油松饼bot] 国际声望+3
[一只鸡屎] 和谐
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 下一次打团是不是要等马灯节了[委屈][委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 汤达人
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 贾仁贾义
[奶油松饼bot] 世界留汤日
[謨靖同志] 主播今天我生日可以嘬我吗[比心]
[奶油松饼bot] ？？？;还想弄老太太
[0o东方不救o0] 你不是取向正常吗
[奶油松饼bot] 按脚底
[呵呵fgsdg] 如果同一个图玩过三次，是不是只能点赞了？
[0o东方不救o0] 那只能老太太了
[奶油松饼bot] 一个比一个老实，马里奥直接蹲着跳
[奶油松饼bot] 打完这局+0分
[奶油松饼bot] 不然还能去踩背？
[奶油松饼bot] 今天能到柒倩吗
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 人情世故不如胖哥
[クリーム松饼] 笑死
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[一只鸡屎] 合影
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 极限合影
[舞动清风_] 哈哈哈
[bili_58386561190] 哈哈哈成功
[认同哥offical] 合影不亏
[历史的夜琳迦络] LOSE
[Jordan_QD] LOSE
[奶油松饼bot] 技不如DBD
[奶油松饼bot] 太好了，明天没早八，可以熬个夜
[Bcblyj] 合影
[奶油松饼bot] 游戏技术不如胖哥
[自学橙柴] 专杀第二第三第四
[奶油松饼bot] 合影~
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[自学橙柴] 这陆毅是黑皮体育生吗？
[奶油松饼bot] 有太鼓看嘛
[奶油松饼bot] 今天那么早开播
[害羞幽灵制造] 走马灯
[奶油松饼bot] 什么声音
[晓风丿自然] 走马灯
[samgc] ?
[奶油松饼bot] 有妹子的声音
[奶油松饼bot] 宝宝好可爱[dog]
[0o东方不救o0] 他今天怎么恁高兴？
[奶油松饼bot] 今天那么早
[奶油松饼bot] 主播今天人格好可爱
[クリーム松饼] [花]
[害羞幽灵制造] 大戾士
[奶油松饼bot] link娘
[奶油松饼bot] 技不如人
[gg_ppp] LOSE
[奶油松饼bot] 依旧对不准
[奶油松饼bot] 钻洞不如胖哥
[奶油松饼bot] 胖哥，今天我去一个只有20多人的女主播直播间宣传你了，我做得对吗
[奶油松饼bot] 胖哥一下就进去了
[Bcblyj] 技不如人汤达人
[奶油松饼bot] @雨下一整晚 是甜心战士吗
[HOTS浑水摸鱼] 把自己头喊大了，进不去了
[奶油松饼bot] 技不如人
[害羞幽灵制造] see
[七优二良] 蓝音布鲁
[奶油松饼bot] 嗨，我，嗨，我
[奶油松饼bot] [捂脸]
[晓风丿自然] LOSE
[七优二良] 技术公平图
[奶油松饼bot] 陆毅好快啊
[blackca21] 技不如人
[自学橙柴] LOSE
[奶油松饼bot] 加油吧;技不如人
[奶油松饼bot] 技不如人;技不如人;技不如人
[东篱长歌儿] LOSE
[木头酱] 技不如人x2
[奶油松饼bot] 可惜[dog]
[0o东方不救o0] 这个双马尾是黑阿姨吗
[铭心见性] 差一丢丢
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈;技不如人;技不如人;被打败了;公平图这么弱了吗;技不如人
[龙鸣凤歌] 没办法卡少跑一圈吗
[Gophis] 加油吧
[七优二良] 需要削弱路易
[奶油松饼bot] 技不如人？二连
[郑小T] 孙早 饼早
[奶油松饼bot] 技不如人;我 汤达人
[奶油松饼bot] 技不如人
[七优二良] 加油吧
[奶油松饼bot] @Yike 糖心战士
[奶油松饼bot] 4000分的都打不过吗
[奶油松饼bot] 今天公平图一张都没赢
[奶油松饼bot] 路易领先一个炸弹
[奶油松饼bot] 公平图都打不过人家了
[奶油松饼bot] 汤达人
[奶油松饼bot] 公孙败
[铭心见性] 但是没看出来哪里有失误，明明都很丝滑
[奶油松饼bot] 6000睡
[七优二良] 没有汤
[787878781] 6900睡觉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 刚来，今天能上到6800吗
[奶油松饼bot] 公平图一张都没赢就不该打多人
[七优二良] 6800 睡觉
[奶油松饼bot] 俯冲6000
[奶油松饼bot] @贪吃的鼠（三角洲行动） 已经刘倩玖了
[奶油松饼bot] @斑鸠啾 反向上分[dog]
[Bcblyj] 鱼塘局打不过鱼，不如胖哥
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 我记得我之前看你 不是七千多分嘛
[奶油松饼bot] 雅阁了
[自学橙柴] 不好
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 这就是陆毅
[奶油松饼bot] 技不如人
[七优二良] 坐莲图
[奶油松饼bot] 胖哥早过了
[奶油松饼bot] -1不亏
[奶油松饼bot] 抢钥匙图
[奶油松饼bot] 运气图也打不过，公平图也打不过
[奶油松饼bot] [dog]
[真实的王大板] 又开始多人了好耶
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[七优二良] 网络好才能选到陆毅吗
[奶油松饼bot] 胖哥就能过
[奶油松饼bot] 胖哥早就跃马扬鞭了
[奶油松饼bot] 刚才那么辛苦-2~现在跟着进门就可以-2了
[胖奶的白子] 早上好啊，饼酱[花]
[奶油松饼bot] 卖电脑的23年就7000了，而你现在还没7000，所以不如卖电脑的
[奶油松饼bot] [八分熟_好久不见啊]
[クリーム松饼] 早上好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] [捂脸]不是都快到8000了吗？这个是小号吗
[奶油松饼bot] 胖哥都发起重开了
[奶油松饼bot] [暴暴牙_灵蛇献瑞]
[木头酱] 通宵俯冲6000
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓石s] [胖哥_哇灯顶]
[奶油松饼bot] 专杀第123
[奶油松饼bot] Link晚好
[奶油松饼bot] 哦哦哦，林克要输咯╰🤓╯（手舞足蹈）哦哦哦，林克要输咯╰🤓╯（手舞足蹈）...
[木头酱] 使劲
[七优二良] 上车的赢了
[奶油松饼bot] ...哦哦哦，林克要输咯专打第一第
[晓风丿自然] 666
[クリーム松饼] 蒙的
[奶油松饼bot] 紫蝴蝶
[蛊立特电光机王刘醒] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的
[Angel丶天明] 九折
[ba1k] 拄拐的
[奶油松饼bot] 卵图;流鼻涕的赢了;蒙的;蒙的
[七优二良] 公平图赢了
[奶油松饼bot] 蒙的;三个爱孙;蒙的;真能蒙
[奶油松饼bot] ztmex;蒙的
[奶油松饼bot] 卵
[奶油松饼bot] 最菜的赢了
[奶油松饼bot] 补水套
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 流大鼻涕的赢了
[古惠合子] 赢赞输孬汤普通
[奶油松饼bot] 主播下次我允许你不带了[委屈][委屈][委屈]能打团吗
[奶油松饼bot] 补水套
[Bcblyj] 专杀123第四的赢了
[奶油松饼bot] 鼻涕最长的赢了
[奶油松饼bot] @唉 乐[dog]
[铭心见性] 7000轻轻松松[哇]
[奶油松饼bot] 带什么[dog]
[奶油松饼bot] 要上7000了[可怜]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 带手套吃麦当劳呗[dog]还能是什么
[自学橙柴] 再上90分就7000了，轻轻松松
[奶油松饼bot] 吃麦当劳还带什么手套[dog]
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 喔豁
[胖奶的白子] 戴手套吃肯德基吧
[七优二良] 打工
[奶油松饼bot] 今天戾气好小
[晓风丿自然] 走马灯
[晓夜风雪] 这都能算出爆炸时间
[奶油松饼bot] 技不如人
[Bcblyj] 爱牛堵门
[0o东方不救o0] 黑导游
[奶油松饼bot] 要进门
[木头酱] 黑导游
[阿源くん] 门炸坏了？
[奶油松饼bot] 没悬念了
[奶油松饼bot] 炸掉了
[奶油松饼bot] 谁是卡比
[奶油松饼bot] 有卡b？
[小萝筐] 走马灯
[奶油松饼bot] 在哪都不知道，不如胖哥
[真实的王大板] 哪个卡比哦
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 吃脆脆薯条和v翅肯定要带呀[dog]
[真实的王大板] 这玩得下去啊
[奶油松饼bot] 香得很[dog]
[七优二良] 有假门
[クリーム松饼] 主播别开了
[奶油松饼bot] 寻短剑
[不会帆的小布鞋] 主播，这是单人模式吗？
[vyjfgufhugjyfu] 我的抗日模式呢[大哭]
[七优二良] 好图 足够复杂
[-无限远点-] 史进
[奶油松饼bot] 马上就非得杀第一
[奶油松饼bot] 卡麻了
[林林林出来玩] 是真特么卡
[優雅な四叔] 等一个ztmex
[Meko黒猫] 留个雷炸开关
[晓夜风雪] 牛逼
[自学橙柴] 刺激
[vyjfgufhugjyfu] 梦醒了
[自学橙柴] 见不见啊
[奶油松饼bot] 坏
[认同哥offical] 666
[晓风丿自然] 666
[晓石s] 无敌
[奶油松饼bot] 有卡比
[牛奶泡芙lnf] 6
[日尼--禾尔] ztmex
[奶油松饼bot] 666坏人;孙宝真坏！
[林林林出来玩] 这图才一半？？
[舞动清风_] 坏比
[奶油松饼bot] 曹生
[ba1k] 坏死
[奶油松饼bot] ？;666;牛批！
[晓石s] 这下真是单人模式了
[真实的王大板] 是不是进不来了
[奶油松饼bot] ？？？？;独享;夺笋
[vyjfgufhugjyfu] 等等这就是抗日啊[哇]
[不会取名呀i] 真的太➖了[dog]
[奶油松饼bot] 曹森;他们进不来;独享了？;牛逼
[奶油松饼bot] 坏
[晓石s] 单人模式启动
[七优二良] 这个图做的就很有诚意
[晓夜风雪] 怎么有单人图
[奶油松饼bot] 果然是假仁假义
[ba1k] 神操作
[奶油松饼bot] 曹森
[-无限远点-] 史进卡
[奶油松饼bot] 这真的见水平了
[奶油松饼bot] 汤都不给喝坏人
[奶油松饼bot] 好危险
[电能冲鋒枪] 极限
[奶油松饼bot] 笑死我了
[七优二良] 战斗图
[奶油松饼bot] 牛逼
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 实至名归
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[奶油松饼bot] 林冲开
[日尼--禾尔] 4000
[クリーム松饼] 蒙的[哇]
[晓夜风雪] 牛逼
[阿硫阿硫阿] 史进开
[契科夫的变色龙] 好卡
[奶油松饼bot] 李逵开
[契科夫的变色龙] 卡比
[舞动清风_] 还有金河田
[奶油松饼bot] 这图厉害
[懦懦鲨] 史进
[奶油松饼bot] 史进是谁
[花世了_] 没关就是开了。
[奶油松饼bot] 史进卡
[七优二良] 孙子打架厉害
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓夜风雪] 武魂真身就是不一样
[奶油松饼bot] 关胜啊
[vyjfgufhugjyfu] 宋江开
[gg_ppp] 666
[奶油松饼bot] 到底是谁啊
[奶油松饼bot] 路都炸了[dog]
[龙我万丈] 666
[奶油松饼bot] 晁盖啊
[甘霖逢时] 开，使劲
[奶油松饼bot] 国际声望-3
[奶油松饼bot] 每次卡的时候都有那个bubulink ，一定是他开的
[龙我万丈] 666
[奶油松饼bot] 看着像路易
[奶油松饼bot] 7000分睡觉
[RenegadesXD] 走马灯
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 这个炸门是真的溜
[奶油松饼bot] 7000开提督
[奶油松饼bot] 怎么判断谁开的
[奶油松饼bot] 为什么每次卡你都在，是不是自己开[dog]
[奶油松饼bot] 武松开
[奶油松饼bot] 猜
[gluper] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 就是路易开的，破案了
[RenegadesXD] 大戾士
[胖奶的白子] 院子来人了不出去看看吗[dog]
[奶油松饼bot] 其实是荡寇志里的贾忠贾义开
[奶油松饼bot] CO开头的
[晓风丿自然] 大戾士
[ba1k] hhh
[cxffgbb] 卡比找到了
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[好姐妹秋山澪] 大戾士
[甘霖逢时] 开，使劲
[RenegadesXD] 大戾士
[奶油松饼bot] 塔塔开
[samgc] 卡比找到了，kabilink
[奶油松饼bot] 每次卡都有你
[奶油松饼bot] 有没有可能是你自己卡了
[林林林出来玩] 每次卡都有你
[奶油松饼bot] CO-A  那个人卡吧
[锅锅超皮] 要胖个教你拉黑吗[dog]
[奶油松饼bot] 史进又来了
[提瓦特消防队长] 开始马灯了今天
[奶油松饼bot] 这个co刚才放弃了也卡，应该不是他吧
[RainofCastamere] 每次卡都有你
[啵啵啵啵嘎嘎] 有卡比
[クリーム松饼] 没事，他家门口那狗只对着熟人叫[花]
[奶油松饼bot] 怎么今天进来就是受气骂人环节
[奶油松饼bot] 刘唐开
[奶油松饼bot] 现实过去10秒游戏过去一秒是不是要比我们多活十倍[dog]
[奶油松饼bot] 卡普空
[啵啵啵啵嘎嘎] 九折
[晓夜风雪] 这能玩？
[奶油松饼bot] 主播开了
[奶油松饼bot] 进小黑屋吧
[啵啵啵啵嘎嘎] 666
[奶油松饼bot] 是你卡吗
[晓风丿自然] 走马灯
[半夜打麻将] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 开开开
[甘霖逢时] ztmex
[奶油松饼bot] 卡这样
[啵啵啵啵嘎嘎] 藏B
[奶油松饼bot] 没了
[奶油松饼bot] 这么卡
[Jack丶Kendrick] 是不是你自己卡
[奶油松饼bot] 这算tas吗[dog]
[奶油松饼bot] 灯楞~灯楞
[啵啵啵啵嘎嘎] 九折
[奶油松饼bot] 主播今天戾气真的很小，没有吼声没有怒音，全程都是正常语气
[奶油松饼bot] 灯楞~灯楞
[奶油松饼bot] 喜欢玩ppt
[啵啵啵啵嘎嘎] 专门卡你阿
[超级小灯的日常] 卡比
[啵啵啵啵嘎嘎] 感觉其他都不算卡
[啵啵啵啵嘎嘎] 九折
[奶油松饼bot] 大概率小红开的
[奶油松饼bot] @WaR1GOLDE3_X1 现在在蓄力中，不要着急[dog]
[奶油松饼bot] 需要我教你怎么使用拉黑功能吗[dog]
[奶油松饼bot] 感觉像马里奥开的
[啵啵啵啵嘎嘎] 卡了还这么丝滑可以阿
[啵啵啵啵嘎嘎] 藏B
[超级小灯的日常] 错了，胖哥开的
[奶油松饼bot] 鲁智深开
[奶油松饼bot] 怎么每次卡都有你
[奶油松饼bot] 因为主播开了
[自学橙柴] 随 机 t a s
[Bcblyj] 爱牛开的
[奶油松饼bot] 那开的那个人是减速还是和别人一样，一顿一顿的卡
[RenegadesXD] 也不看看谁开的
[奶油松饼bot] 一帮开比开了也打不过主播
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 白胖直播间来的，谁是蓝音
[bili_58166443773] 我觉得是主播开的 每次卡主播都在
[奶油松饼bot] 这反超了
[RenegadesXD] 胜之不武
[奶油松饼bot] 蒙的;吴用开;赢一丝丝;紫蝴蝶
[晓夜风雪] 666
[啵啵啵啵嘎嘎] 还有汤喝
[LAKELAKY] 666
[甘霖逢时] 卡比找到了
[奶油松饼bot] 真会蒙
[クリーム松饼] 小粉被卡没了
[奶油松饼bot] 一卡一卡真是太开心了
[劲脆鸡退堡] 斗地主卡500
[奶油松饼bot] 蒙的
[啵啵啵啵嘎嘎] 藏B
[vyjfgufhugjyfu] 主播真暖心[哇]
[章鱼哥大战黄粉怪] 这么卡都玩的下去也是没谁了
[奶油松饼bot] 就快一点点
[奶油松饼bot] 马里奥开的，马里奥赢了
[真实的王大板] 把他拉黑啊
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot 刚好你还都看了。
[奶油松饼bot] 不准在蹭我胖哥热度了，胖哥8000是你一辈子
[Jack丶Kendrick] 拉黑这三个人吧 不然看的难受 玩的也难受！！！！！！！！！！！！
[电能冲鋒枪] 斗地主
[奶油松饼bot] 今天多人证办下来了
[RenegadesXD] 大戾士
[奶油松饼bot] 耗到最后一秒
[啵啵啵啵嘎嘎] 只是设计不能不给[dog]
[奶油松饼bot] 开始斗地主[dog]
[晓夜风雪] 支持正义耗子
[奶油松饼bot] 斗地主吧[dog]
[ba1k] 吃
[Red_Chikorita] 大戾士
[奶油松饼bot] 主播开的还不摸 太坏了
[奶油松饼bot] 斗地主准备
[奶油松饼bot] 走马灯吧
[啵啵啵啵嘎嘎] 小蓝可爱捏
[奶油松饼bot] 极限500秒来了吗
[若君燐] 斗地主准备
[奶油松饼bot] 都终点了，不像是开的，就是纯卡
[紫箭ArrowPurple] 别耗观众啊，来点节目
[奶油松饼bot] 哈哈哈，好
[Jack丶Kendrick] 拉黑这三人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！，
[Courid] 主播有时间再讲一遍胖哥的故事了[哇]
[啵啵啵啵嘎嘎] 九折
[龙我万丈] 怎么不摸旗子？
[RenegadesXD] 自重
[奶油松饼bot] ddj来早斗地主了
[奶油松饼bot] 拉他小黑屋下一局
[摆渡丶齐] 哇  一进来就是500秒
[超级小灯的日常] 这会儿又不卡了真提莫恶心
[RenegadesXD] 自重
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 看给小蓝气的
[啵啵啵啵嘎嘎] 走马灯
[龙鸣凤歌] 斗地主
[奶油松饼bot] 这种控制路由的办法不会给自己卡掉线吗
[缝程程] 太好了是我最爱看的4个小人卡500秒的游戏
[奶油松饼bot] 小粉不是进来了吗
[ba1k] 别等了
[奶油松饼bot] 胖哥来早就全放弃了
[奶油松饼bot] 一会把主播整出特殊红温cg了🥵
[半夜打麻将] 直接拉黑得了
[奶油松饼bot] 喜欢耗 就开着[dog]
[奶油松饼bot] 还不关呢
[奶油松饼bot] 看样子洗完澡还没打完呢
[龙鸣凤歌] JJ斗地主
[奶油松饼bot] 金河田来早开齿轮了
[奶油松饼bot] 林可还是太亚撒西了
[晓石s] 主播主播，奇诺比奥叔叔为什么在玩滑滑梯啊
[奶油松饼bot] 小粉就比你慢一秒，早进来了
[龙我万丈] 为什么不摸旗子？
[奶油松饼bot] 熟悉的冷冽声线回来了
[甘霖逢时] ztmex
[超级小灯的日常] 胖哥这会儿够上8000了
[啵啵啵啵嘎嘎] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[クリーム松饼] 噪音污染
[奶油松饼bot] 斗会地主
[啵啵啵啵嘎嘎] 走马灯刷起来
[阿硫阿硫阿] 那两个人:ztmex不仅卡还有个拖的
[奶油松饼bot] 等谁呀
[啵啵啵啵嘎嘎] 走马灯
[奶油松饼bot] 为啥不过啊？
[RenegadesXD] 和panga比谁恶心？
[奶油松饼bot] 小兰要崩溃[dog]
[龙我万丈] 走马灯
[奶油松饼bot] 谁是坏人
[奶油松饼bot] 我觉得就是路易[dog]
[啵啵啵啵嘎嘎] 走马灯
[奶油松饼bot] 直接摸旗子吧，小粉早进来了
[锅锅超皮] [dog]ztmex
[奶油松饼bot] 等胖哥
[真实的王大板] co开的吗
[奶油松饼bot] 浪费时间？
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[维什的星空] 请投掷
[vyjfgufhugjyfu] 主播给他开一个
[奶油松饼bot] 谁啊，小粉？
[超级小灯的日常] 陆毅开的
[奶油松饼bot] 戾气太重，胖哥就会以德报怨
[奶油松饼bot] 有这时间胖哥都赢两局了
[啵啵啵啵嘎嘎] 怎么不发太好了
[维什的星空] 请投掷
[RenegadesXD] 胖哥开了全杀了
[古惠合子] 九折
[奶油松饼bot] 你一个人浪费我们直播间五百人500s
[龙我万丈] 摸旗子呀？
[啵啵啵啵嘎嘎] 九折
[奶油松饼bot] 还有鞭是
[奶油松饼bot] 小蓝要黑化了
[RenegadesXD] 走马灯
[章鱼哥大战黄粉怪] 所以是谁卡呀
[啵啵啵啵嘎嘎] 大戾士
[奶油松饼bot] 谁开的？小粉开的吗
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 真心话大冒险之谁是卡比
[超级小灯的日常] 你拖这会儿胖哥又上一个8000
[锅锅超皮] 所以开比是哪个
[奶油松饼bot] 网费在燃烧，，
[奶油松饼bot] 别卡观众，整点其他节目
[龙我万丈] 大戾士
[真实的王大板] 路易上把也是他
[奶油松饼bot] 我猜是路易
[藍桜-] 怎么关了
[奶油松饼bot] 小兰要起飞了
[奶油松饼bot] 给小蓝急哭了
[真实的王大板] 上把也有他
[蛊立特电光机王刘醒] 哈哈
[奶油松饼bot] 斗地主启动
[蛊立特电光机王刘醒] 怎么关了
[奶油松饼bot] 主播关了？[dog]
[クリーム松饼] 我觉得是那个马里奥开的[花]
[奶油松饼bot] 卡300S极限吧
[若君燐] 给小蓝急哭了
[奶油松饼bot] 陆毅开的
[顺顺飞菲] 是尽快一个人浪费直播间五千人500秒，你就是浪费2500000秒
[奶油松饼bot] 他关了你给他打开
[电能冲鋒枪] 必须惩戒
[奶油松饼bot] 拉黑举报
[龙我万丈] 摸旗子呀？
[啵啵啵啵嘎嘎] 就是有变速齿轮阿卡只是说着玩阿谁不知道不卡是有人开了
[2200一件] 路易开的
[奶油松饼bot] 那咋了;小蓝逐渐暴躁
[奶油松饼bot] 我觉得是马力欧
[奶油松饼bot] 找到史进了
[ba1k] 是谁
[自学橙柴] 这马里奥太坏了，一个劲发消息卡人[dog]
[奶油松饼bot] 非得等500s
[蛊立特电光机王刘醒] 开了
[晓风丿自然] 走马灯
[啵啵啵啵嘎嘎] 马造不都这样样吗[dog]
[奶油松饼bot] 必须治他
[Just丶冷傲] 那咋了
[奶油松饼bot] [dog]
[若君燐] 又开了
[奶油松饼bot] 一起合作吧;主播开个一秒三分钟的
[奶油松饼bot] 你也搞一个啊，你可以不用，但不能没有
[RenegadesXD] 谁是耗子？
[奶油松饼bot] 把把卡都有主播[dog];耗就和你开着[dog]
[七优二良] 他应该跳起来就开 落地就关
[啵啵啵啵嘎嘎] 走马灯
[奶油松饼bot] 又开了
[古惠合子] 别恶心你也开
[奶油松饼bot] 斗会地主
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 玩不起别玩
[奶油松饼bot] 怎么马里奥靠开了拿第一还不过关
[奶油松饼bot] 林克你能开吗？;没有一秒一分钟
[Vessel_9606] 走马灯
[奶油松饼bot] 找卖电脑的装个变速齿轮
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 小粉开的估计是;差评
[奶油松饼bot] 主播恶人先告状[dog]
[奶油松饼bot] 赞一个
[Just丶冷傲] 小蓝结束要拉黑了，耗时间还嘲讽
[奶油松饼bot] 主播一个人卡了直播间六七百人
[奶油松饼bot] 发生什么事了
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[奶油松饼bot] 像DDJ一样直接也开一个，互相耗着
[啵啵啵啵嘎嘎] 就路易不急没绷住
[奶油松饼bot] 是否要重新开始
[奶油松饼bot] 没那么多，直播间就400不到[dog]
[奶油松饼bot] 大快人心
[啵啵啵啵嘎嘎] 大戾士
[奶油松饼bot] 路易还是小粉搞的？
[晓夜风雪] 像小粉
[奶油松饼bot] 发生甚么事了
[奶油松饼bot] 切屏玩会其他小游戏
[自学橙柴] 趁这会儿放一下panga语录
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] @星空🌃。 隔壁还有222个人
[好姐妹秋山澪] 走马灯
[奶油松饼bot] 小哥哥我没有恶意，只是想问一下，你是真心喜欢马造吗，那这么卡是什么意思呢？
[奶油松饼bot] @星空🌃。 隔壁还有呢
[四医院翻墙砖家] 国际声望-65535
[Courid] 直播间只有俩人，松饼和松饼bot
[奶油松饼bot] 请到这边来！
[古惠合子] 那我先出去了
[奶油松饼bot] 斗个地主吧
[奶油松饼bot] 胖哥就不会耗着
[奶油松饼bot] 也耗了自己500秒
[奶油松饼bot] 看别人喝杯水去了
[奶油松饼bot] 问题来了，谁开的
[クリーム松饼] 好好好[花]
[啵啵啵啵嘎嘎] 不发个太好了没意思
[奶油松饼bot] 哦对，忘了[dog]
[胖奶的白子] 吃个肯德基吧
[奶油松饼bot] 胖哥已经放弃下一把了
[奶油松饼bot] 主播，我没开为什么耗我500秒💗💗
[奶油松饼bot] 开笔：那又怎样？？？？
[若君燐] 小兰放弃治疗了
[超级小灯的日常] 小哥哥？大胖胖！
[Just丶冷傲] 主播怎么和某个孙子主播一样啊
[啵啵啵啵嘎嘎] 大戾士
[奶油松饼bot] 小粉开的
[奶油松饼bot] @星空🌃。 光研究幼儿园了[呆][鼻子]
[奶油松饼bot] 自己开好像不会随机卡
[奶油松饼bot] 应该开个变速齿轮，耗他一晚上
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早💗💗💗
[奶油松饼bot] @海 早💗💗💗
[奶油松饼bot] 路易都睡着了
[奶油松饼bot] 你在这耗着，胖哥早上8000
[奶油松饼bot] @anxxovo 早捏💗💗💗
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早捏
[超级小灯的日常] 我猜对了
[晓风丿自然] 走马灯
[Just丶冷傲] 那主播开了是什么样的
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 学费多少，给老五提前报上名[dog]
[不会取名呀i] 小蓝无辜[委屈]
[奶油松饼bot] 松小饼早
[奶油松饼bot] 有这功夫胖哥来都赢十把了
[vyjfgufhugjyfu] 那另外两人真可怜
[奶油松饼bot] 路易回胖哥那边告你状去了
[RenegadesXD] 别耗了胖哥都登顶了
[啵啵啵啵嘎嘎] 没意思
[奶油松饼bot] @星空🌃。 你不是嫌远[鼻子][大笑];路易在直播间看你呢[dog]
[奶油松饼bot] 陆毅都不带动的;主播说话总感觉下一秒要哭了;小粉 小蓝 多无辜啊
[奶油松饼bot] @超级马里奥 早💗💗💗
[ba1k] 差不多了吧 拉黑下一把
[奶油松饼bot] 路易一句话不说明显心虚;最后50秒的时候来个措手不及;快点斗地主吧
[真实的王大板] 出去把他拉黑吧
[奶油松饼bot] 这可不止十分钟，感觉这秒速慢;这一把下来 省三个黑名单位置
[奶油松饼bot] 主播其实是怕掉分才在这水直播时长
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 没事，反正也不是我接送[dog];绿的是路易吗？
[奶油松饼bot] 去喝杯水起来
[奶油松饼bot] 读图能力不如白胖，作图能力不如白胖，手速不如白胖，人气不如白胖，人品不如...
[真实的王大板] 碰到他和踩了狗屎一样
[奶油松饼bot] ...白胖，分数不如白胖
[Courid] 这人去年不就在开
[奶油松饼bot] 到最后一秒再摸旗
[四月深雨] 不敢赢？
[奶油松饼bot] 读图能力不如白胖，作图能力不如白胖，手速不如白胖，人气不如白胖，人品不如...
[奶油松饼bot] 直接拉黑吧
[奶油松饼bot] 一起合作吧！;主播其实是怕掉分才在这水直播时长;何必玩这游戏折磨自己折磨观众？
[奶油松饼bot] @星空🌃。 你不接谁接[鼻子][大笑]
[奶油松饼bot] 不能摸，摸了就都喝汤了
[奶油松饼bot] 读图能力不如白胖，作图能力不如白胖，手速不如白胖，人气不如白胖，人品不如...
[奶油松饼bot] ...白胖，分数不如白胖;路易一开 去斗地主了
[胖奶的白子] 直接拖平局
[奶油松饼bot] ...白胖，分数不如白胖
[奶油松饼bot] 你可以不拉黑 让对面拉黑你省位置
[奶油松饼bot] 一起拉黑吧
[奶油松饼bot] [微笑][呆]老权
[奶油松饼bot] 小蓝滑滑梯
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 读图能力不如白胖，作图能力不如白胖，手速不如白胖，人气不如白胖，人品不如...
[奶油松饼bot] ...白胖，分数不如白胖
[奶油松饼bot] @星空🌃。 [呆][鼻子]
[vyjfgufhugjyfu] 赞！
[奶油松饼bot] 马里奥要被拉黑了
[棱镜桌游] 赞！
[奶油松饼bot] 不是卡500s吗;羡慕-嫉妒-憎恨-成为-超越
[奶油松饼bot] 刚来  发生甚么事了
[奶油松饼bot] 一起拉黑吧
[奶油松饼bot] [调皮]
[奶油松饼bot] 胖哥的粉丝来了[捂脸][捂脸][捂脸]
[奶油松饼bot] ➕1
[奶油松饼bot] 你咋知道他是卡比
[vyjfgufhugjyfu] 这是怎么辨别是谁的
[奶油松饼bot] 楼上雅座一位
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 正义执行
[超级小灯的日常] 这立本人真孙子
[四医院翻墙砖家] 爱牛
[Just丶冷傲] 入阁
[奶油松饼bot] 主播今天我生日可以嘬我吗[保佑]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[真实的王大板] 上把也有他
[甘霖逢时] 雅阁
[奶油松饼bot] 怎么知道谁卡呀？;雅阁一位
[奶油松饼bot] 他要是把你拉黑了你不是亏一个位置嘛
[奶油松饼bot] 白胖直播间来的，谁是林克天天蹭我家胖哥热度
[奶油松饼bot] 公开处刑
[奶油松饼bot] 因为两把都有他;卡比面无表情[dog]
[奶油松饼bot] @陀螺卫视喻文波 装扮和胖哥一样的
[Just丶冷傲] 下局还遇到他
[奶油松饼bot] 读图能力不如白胖，作图能力不如白胖，手速不如白胖，人气不如白胖，人品不如...
[奶油松饼bot] ...白胖，分数不如白胖
[棱镜桌游] 主播你能把我从黑名单里放出来吗
[奶油松饼bot] 胖哥的粉丝太搞了[捂脸][捂脸][捂脸]
[クリーム松饼] 乐[花]
[奶油松饼bot] 清官断案
[奶油松饼bot] 主播你直播间有胖哥粉丝
[自学橙柴] 主播今天不是我生日你能嘬我吗？
[奶油松饼bot] 胖哥就从来不开，可见胖哥的人品
[奶油松饼bot] 那个bubuline上局和这局也在[dog]
[胖奶的白子] 没事，加速器来了[dog]
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] 咋的，又没事做，顺手的事[dog]
[奶油松饼bot] 你不是也在吗
[奶油松饼bot] 上局三个都给你拉黑了
[奶油松饼bot] -10 了要
[奶油松饼bot] 主播是百变怪
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 就是每次卡都有你
[Rhythmyth] 主播直播间不是全都胖哥粉丝吗
[奶油松饼bot] 胖哥怎么就不卡
[劲脆鸡退堡] 曹德累
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] @胖哥的粉丝 你这名字就是免死金牌[dog]
[奶油松饼bot] 每次卡都有主播[dog]
[奶油松饼bot] DLC
[晓风丿自然] 走马灯
[クリーム松饼] 笑死
[奶油松饼bot] 太草了  这把
[奶油松饼bot] 读图能力不如白胖，作图能力不如白胖，手速不如白胖，人气不如白胖，人品不如...
[四医院翻墙砖家] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[Rhythmyth] 好消息：感觉对了
[vyjfgufhugjyfu] 哇哦
[奶油松饼bot] ...白胖，分数不如白胖
[甘霖逢时] 焯
[-无限远点-] joe fayday
[自学橙柴] [喝彩]
[奶油松饼bot] @星空🌃。 ？[dog]什么意思，我就是胖哥的粉丝，我实名上网
[奶油松饼bot] 一起合作吧
[时の雨-] 这车不会害了我吧
[奶油松饼bot] 犹豫就会败北
[奶油松饼bot] 确实是真的[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 史诗级落后
[奶油松饼bot] 胖哥只是不想破坏同事关系，不代表我们爱白就要忍气吞声
[奶油松饼bot] 进去是奖励
[奶油松饼bot] ？
[Rhythmyth] 嘘啥啊，我们还能跑去告诉胖哥不成
[郑小T] ？
[vyjfgufhugjyfu] ？
[クリーム松饼] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] [呆]
[丶丶乔丶丶] ？
[舞动清风_] 蒙的
[Bcblyj] 蒙的
[bing冰bing] ？
[gg_ppp] 藏B
[棱镜桌游] 道格贝尔行为
[奶油松饼bot] ？;?;？;蒙的;？;？;？？？？;蒙的;蒙的;？;蒙的;开了？
[懦懦鲨] 蒙的
[自学橙柴] 真给他赢了？
[彼はきっと魔法を使う] 开了
[kilmit] 狗熊行为
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓夜风雪] 你是怎么办到的
[奶油松饼bot] 蒙的;？;？;什么玩意;破图;偷鸡[dog];就这？;蒙的;蒙的;鸡王;不好
[四医院翻墙砖家] 傻人有傻福
[奶油松饼bot] 读图能力不如白胖，作图能力不如白胖，手速不如白胖，人气不如白胖，人品不如...
[bing冰bing] 凭什么
[不会取名呀i] 道格贝尔附体了[dog]
[奶油松饼bot] ...白胖，分数不如白胖;好low的图;？？？;嘘;蒙的;蒙的
[ZteONE] 请投掷
[vyjfgufhugjyfu] 蓝皮路易
[奶油松饼bot] 开了？;？;鸡王的直觉;蒙的;作者通道;蒙的
[甘霖逢时] [OH]
[龙我万丈] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的;蒙的
[ZYJZK_t] 阴成啥了
[A丶面包] 胖哥来不偷也赢了
[奶油松饼bot] 你怎么知道是下面[dog]
[奶油松饼bot] 蓝皮路易
[奶油松饼bot] 不承认
[奶油松饼bot] 大家都说孬
[棱镜桌游] isun
[奶油松饼bot] 开天了[dog]
[行之所至] 今天有牛车吗
[奶油松饼bot] 开天眼了[dog];作者通道;读懂了出题人的意图
[奶油松饼bot] 他往右边走了[捂脸][捂脸][捂脸];往右走了
[奶油松饼bot] 可能进的管道[dog]
[绯月风静凉晚玉] 91
[奶油松饼bot] 以为是奖励吧
[晓夜风雪] 恐高不敢看
[奶油松饼bot] 得乔总接
[奶油松饼bot] 进不去呢？
[奶油松饼bot] 5连胜开皇帝
[奶油松饼bot] UU还在这个分数徘徊[捂脸]
[奶油松饼bot] 那比进管道了
[奶油松饼bot] 说不定他进的管道;漂亮
[石锅鸡丁咖喱饭] 走马灯
[自学橙柴] 专杀第二第三第四
[奶油松饼bot] 看一眼对手都8000了
[奶油松饼bot] 三杀
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 就fayday
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 惹怒胖哥的下场[dog]
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 你不踩 我踩
[奶油松饼bot] 非得死;拒绝合影那个叫啥
[A丶面包] 玩马里奥为什么都抢不到第一
[奶油松饼bot] 被日本人干了
[奶油松饼bot] 路易：就非得。。。。
[奶油松饼bot] 这样你不亏嘿
[奶油松饼bot] 不杀第一你又不高兴了
[奶油松饼bot] 胖哥来了，路易就会因为胖哥的人际关系给胖哥让肉
[超级小灯的日常] 乐观幽默的小哥哥一枚呀
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 技不如日本人
[奶油松饼bot] 每月学费876[鼻子][大笑]
[奶油松饼bot] 主播看你两天了，你性格挺好的，声音也感觉很温柔，你长的肯定很清秀，挺帅的...
[奶油松饼bot] ...，可以认识一下吗
[行之所至] 7001
[奶油松饼bot] 说明主播还是国际名声不好，不像胖哥
[leafyezi叶子] 好耶，是我最喜欢的抗日，第一把还是91[比心]
[奶油松饼bot] 乐观幽默的小哥哥一枚呀
[奶油松饼bot] @无苟惮 是女粉吗
[超级小灯的日常] 主播颜值跟声音一样帅
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 乐观幽默的小哥哥一枚呀
[舞动清风_] 走马灯
[奶油松饼bot] 该
[自学橙柴] 左上暗广
[奶油松饼bot] 该;哈哈哈;[捂脸];就fayday;就哈哈哈哈哈哈;王八立大功
[クリーム松饼] 菜[花]
[Bcblyj] 技不如人
[四医院翻墙砖家] 那咋了
[奶油松饼bot] 胖哥就从来不会怪图，自己技不如人
[謨靖同志] ztmex
[奶油松饼bot] 小小的也很可爱[dog]
[奶油松饼bot] 没有杀第一呀
[奶油松饼bot] 非得杀[酷拽]
[bing冰bing] 还行，有汤
[行之所至] 技不如人
[奶油松饼bot] 题库
[奶油松饼bot] 不吃中间旗就好了
[奶油松饼bot] 胖哥只会怪自己技术不行，其实胖哥是谦虚
[奶油松饼bot] 中间旗不该吃
[奶油松饼bot] 鸣人十四岁就敢跟再不斩玩命，你都20岁了遇到一个比你厉害的对手就骂，林克...
[RenegadesXD] 主播来个乌鸦喝水
[奶油松饼bot] ...你究竟在马造中学到了什么
[奶油松饼bot] 不吃他刚才就死了[dog]
[真实的王大板] 中间旗不吃不是已经死了
[真实的王大板] 汤都喝不到
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[舞动清风_] 666
[自学橙柴] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[クリーム松饼] 蒙的
[bing冰bing] 秀
[奶油松饼bot] 蒙的
[青春是首漫游诗] 蒙的
[行之所至] 蒙的
[龙我万丈] 666
[奶油松饼bot] 九折
[櫻桃醬卡昵偶] 你怎么知道要拿碗
[奶油松饼bot] 获得关键道具
[奶油松饼bot] 这是真狂
[梵心戾蝉] 多人又續費上了？
[奶油松饼bot] 纯蒙的
[时の雨-] 走马灯
[梵心戾蝉] 6950 or 6900睡覺
[四医院翻墙砖家] 没卡比不习惯
[阿笨猫OVo] 开了 知道拿碗
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 孙孙现在怎么不播pokopia了
[奶油松饼bot] 不应该来一句这就是李姐
[自学橙柴] 路易拿了就落后了
[奶油松饼bot] 胖哥遇到粉丝就会帮帮粉丝上分，不像主播把分看的这么重要
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] @填写名字 通关了[dog]
[晓风丿自然] LOSE
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 他说他打都不想打开那游戏
[櫻桃醬卡昵偶] 极限踩P
[奶油松饼bot] 被打败了
[奶油松饼bot] [呆]
[奶油松饼bot] ztmex
[奶油松饼bot] 差点合影
[奶油松饼bot] 胖哥就不会说脏话带坏小孩子
[奶油松饼bot] 这波怪谁
[bing冰bing] 为啥不留汤
[奶油松饼bot] 6800睡觉
[櫻桃醬卡昵偶] 怪不得人家9650
[奶油松饼bot] 这p踩的及时
[奶油松饼bot] 3个中国人让一个日本人赢了
[超级小灯的日常] 胖哥就不会说脏话带坏小孩子
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[bing冰bing] 标题啥意思
[奶油松饼bot] 今天有马车环节吗我的宝[dog]
[奶油松饼bot] 今天目标多少分啊
[RenegadesXD] 就胖哥不恶心
[嘉然今天吃你嫲] bo也不说脏话
[时の雨-] target8000
[Courid] 胖哥视频里的脏话都是bot专门加的[鬼魂]
[晓风丿自然] LOSE
[舞动清风_] HOW
[奶油松饼bot] 小兰都蒙了
[櫻桃醬卡昵偶] 这能输
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] CRT也不说脏话
[害羞幽灵制造] DDJ也不说脏话[dog]
[奶油松饼bot] 这是什么意思
[奶油松饼bot] 炫神许昊龙也不说脏话
[奶油松饼bot] 大丙也不说脏话[dog]
[胖奶的白子] DR也不说脏话[dog]
[クリーム松饼] 藤藤蛇也不说脏话[花]
[奶油松饼bot] 主播不说脏话不会说话🗣️
[櫻桃醬卡昵偶] 陈先生也不说脏话
[奶油松饼bot] 胖哥只会鼓励小孩子
[四医院翻墙砖家] 五五开也不说脏话
[林林林出来玩] 91又来了
[超级小灯的日常] 美神就不会说脏话带坏小孩子
[害羞幽灵制造] 清雨也不说脏话
[奶油松饼bot] 另一个直播间在哪啊
[奶油松饼bot] BP也不说脏话
[MLLR] 弹幕这是报菜名呢么
[香香软软的星野爱] 你好粗鲁同学
[奶油松饼bot] 梦醒也不说脏话
[胖奶的白子] 松饼也不说脏话[花]
[奶油松饼bot] 刘海柱也不说脏话
[奶油松饼bot] 公平图
[Courid] iipk也不说脏话
[奶油松饼bot] 就孙孙和洋次郎说脏话么
[bili_80023828219] 就喜欢听主播说脏话，不爱听的都去隔壁看胖哥去，别来沾边
[奶油松饼bot] 杨先生也不说脏话
[奶油松饼bot] 还没到开的时候
[奶油松饼bot] 电解也不说脏话
[奶油松饼bot] 美神只会说噗利亚姆
[超级小灯的日常] 全世界就孙孙说脏话带坏小孩子
[电能冲鋒枪] 小蓝
[嘉然今天吃你嫲] 主播放我出来，我是北京人
[bing冰bing] 小蓝是不是进慢了
[奶油松饼bot] 没人开也技不如人[dog]
[时の雨-] LOSE
[櫻桃醬卡昵偶] 一落后就怪图
[奶油松饼bot] 路易好快
[奶油松饼bot] 砍伐证也不说脏话
[奶油松饼bot] 不是主播是什么水平还敢碰瓷我胖哥了，我胖哥双号世界第一，极难世界第一
[害羞幽灵制造] 大戾士
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 好菜 这种图胖哥就没输过
[时の雨-] LOSE
[时の雨-] 大戾士
[奶油松饼bot] 主播京圈太子爷，为所欲为惯了
[超级小灯的日常] 主播放我出来，我是北京人
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈
[青春是首漫游诗] 技不如人
[奶油松饼bot] 妙蛙种子也不说脏话
[奶油松饼bot] 人家咋过去的
[我网恋容易被骗] 哈哈哈，一进来就开始享受[妙]
[奶油松饼bot] 暴暴牙也不说脏话
[懦懦鲨] skill issue
[奶油松饼bot] 全失误
[奶油松饼bot] 技不如人说图不行
[奶油松饼bot] 饼子饼子
[奶油松饼bot] 不争不斗不仇恨
[青春是首漫游诗] 百变怪也不说脏话
[害羞幽灵制造] bot也不说脏话
[超级小灯的日常] 对角线就不说脏话
[奶油松饼bot] @用户2622129672975 早💗💗💗
[奶油松饼bot] 磕磕绊绊
[奶油松饼bot] 遥遥落后
[Trial_2] 输了
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 技不如人
[舞动清风_] 技不如人
[Vessel_9606] 技不如人
[Trial_2] LOSE
[OoVToO] 马灯都看不见
[奶油松饼bot] 不如胖哥
[Trial_2] 技不如人
[时の雨-] 路易马灯都看不见
[奶油松饼bot] 技不如人;遥遥落后
[惊恐的鸡小萌] 技不如人
[弑神战天下] 遥遥落后
[bing冰bing] 为啥快这么多
[クリーム松饼] 技不如人[哇]
[奶油松饼bot] 技不如人;遥遥落后;主播要不和牙哥学点藏语吧 这样说脏话家人们也听不懂
[电能冲鋒枪] 差这么多
[櫻桃醬卡昵偶] 倒数第二
[leafyezi叶子] 输了10s
[奶油松饼bot] 公平图玩不赢怪谁
[晚舟煎月] 技不如人
[奶油松饼bot] 遥遥落后;技不如人;差挺多
[落叶sama] 马灯都看不见了
[A丶面包] 马里奥也没跑过
[奶油松饼bot] 加油吧;今天公平图一张都没赢，还不能说明问题吗;技不如人[dog];遥遥落后
[奶油松饼bot] 路易马灯都没了;有汤不亏;差太多了;遥遥落后;差太多
[奶油松饼bot] 可怜的小蓝;落后太多了
[奶油松饼bot] 屈居第三
[嘉然今天吃你嫲] 日本人都打不过
[奶油松饼bot] 加油吧！
[奶油松饼bot] 真技不如人[捂脸];还以为捡到宝了
[bili_80023828219] 胖哥来直接开了
[奶油松饼bot] 拜托了;主播该跟雅阁学学秦腔[dog];公平图都输了 你人设都崩了
[奶油松饼bot] 现在喝汤就是赢
[奶油松饼bot] ...点进来就是一个大乐乐在打游戏;公平图都不等汤了
[奶油松饼bot] 技不如人;越来越拉了;补水套;依旧差评
[奶油松饼bot] 我这个号怎么回事？主页给我推这种直播间，起个意义不明的标题，放几首唐歌，...
[奶油松饼bot] 日本人都打不过
[奶油松饼bot] 对 我牙哥不会说脏话，但会说藏话
[櫻桃醬卡昵偶] 六千之间，亦有差距
[奶油松饼bot] 公平图没赢过
[超级小灯的日常] 胖哥来了就一句话，好玩不难
[顺顺飞菲] 好菜...感觉不如白胖...
[谁能帮我改个昵称] 拿钥匙是不是能回来
[奶油松饼bot] 公平图差评，你牛大了
[奶油松饼bot] 下6900睡觉
[奶油松饼bot] 汤达人
[害羞幽灵制造] 13+78🟰91也不说脏话[dog]
[奶油松饼bot] 低价配电脑，送金河田电源
[奶油松饼bot] #极端
[奶油松饼bot] 主播挺一般啊
[クリーム松饼] 主播好胖…我去看白菜了
[奶油松饼bot] 还有12分睡觉
[Trial_2] 走马灯
[Trial_2] 主播好胖…我去看白菜了
[奶油松饼bot] 你再给公平图差评下次全给你推猜路
[奶油松饼bot] 胖哥只会不断磨炼自己的技术，而不是天天在直播间带坏小孩子
[bili_80023828219] 我一看主播标题技术主播以为是胖哥，结果叫什么卡比林克，哪来的路边
[奶油松饼bot] 好久没听雅乐了 主播可以放一首当bgm吗[金钱豹]
[晓风丿自然] 666
[Trial_2] 蒙的
[ヒカラ] 蒙的
[奶油松饼bot] ？？？？？？？？;蒙的;蒙的;????
[顺顺飞菲] ？
[Trial_2] 不严谨
[电能冲鋒枪] ？
[櫻桃醬卡昵偶] 黑导游
[超级小灯的日常] 蒙的
[惊恐的鸡小萌] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的;选赢了;蒙的;蒙的
[bing冰bing] ？什么意思
[ba1k] 没事进罐子
[顺顺飞菲] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[自学橙柴] 什么破图
[奶油松饼bot] 道格贝尔
[leafyezi叶子] 也就
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 蒙的;一进来就开了
[奶油松饼bot] 就蒙吧
[五月-飞霜] 主播杀回7000了吗？
[奶油松饼bot] 也就赢赢运气图了
[四医院翻墙砖家] 选路冠军
[奶油松饼bot] 蒙的;九折;看擦边回来了？
[Courid] 标题underground怎么不进管子
[奶油松饼bot] 道哥拜耳
[超级小灯的日常] 主播借我点钱，我要买补水套
[奶油松饼bot] 实力主播变运气主播了
[奶油松饼bot] 猛地蒙的
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[奶油松饼bot] ...然后林克就是特别委屈呀
[火星酔人] 白胖多少分
[奶油松饼bot] @无苟惮 [赞]
[乌靡推丸的舔狗] 走马灯
[Bcblyj] 胖哥世界第一
[奶油松饼bot] 胖哥双号世界第一
[奶油松饼bot] 读图能力不如白胖，作图能力不如白胖，手速不如白胖，人气不如白胖，人品不如...
[奶油松饼bot] ...白胖，分数不如白胖
[ヒカラ] ？
[ヒカラ] 技术主播
[vyjfgufhugjyfu] ？
[奶油松饼bot] 曹德雷又是谁
[櫻桃醬卡昵偶] 打工
[林林林出来玩] 给小粉念死了
[Vastooo] 小粉：wcdn
[奶油松饼bot] 等下死了就怪图
[阿萨谢尔小钢叉] 双标
[奶油松饼bot] 老板糊涂
[奶油松饼bot] @zhi先生 早💗💗💗
[奶油松饼bot] @胖哥的粉丝流水呢 钻粉呢
[晓夜风雪] Joe fayday咒人家
[火星酔人] 多看胖哥直播吧
[自学橙柴] 你说杀第一就杀第一，你说不杀第一就不杀第一？
[ChangingWinds] 嘴脸
[藍桜-] 这不杀第一
[ヒカラ] 假仁假义
[超级小灯的日常] 主播666啊，非常的奈斯啊
[奶油松饼bot] 上7000我给你开舰长
[奶油松饼bot] 求佛主播
[奶油松饼bot] 虚情假意
[四医院翻墙砖家] 诅咒直播间
[乌靡推丸的舔狗] 一起合作吧
[黑色之翼久锐] 假仁假义
[1只奥利给] 上7000开会员
[Bcblyj] 假仁假义
[bing冰bing] 小粉不是第二吗，怎么这么慢
[奶油松饼bot] 假仁假义
[vyjfgufhugjyfu] 和谐
[奶油松饼bot] [dog]
[クリーム松饼] 假仁假义
[櫻桃醬卡昵偶] 贾仁贾义
[奶油松饼bot] 国际声望+3
[奶油松饼bot] 谢谢
[奶油松饼bot] 世界留汤日
[奶油松饼bot] 小粉差点给自己磕没了
[某很逗比的红先生] 起码三四年没看过孙子直播了
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 笑死，这是什么礼物[dog]
[奶油松饼bot] 老板糊涂啊;世界留汤日;全聚德
[奶油松饼bot] 海南人来了
[leafyezi叶子] 这是偷偷上分了？什么时候回6900的
[七耀之心] 国际声望+2
[晓石s] 牛牛
[奶油松饼bot] 日本声望+10
[奶油松饼bot] 佳人佳艺
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 两个海南人
[奶油松饼bot] bo叔争霸
[奶油松饼bot] 主播这游戏是不是掉分模拟器啊，怎么没见赢过啊
[嘉然今天吃你嫲] bo叔争霸
[奶油松饼bot] 只看过海南人争霸
[郑小T] 走马灯
[奶油松饼bot] 两个海南人对打
[晓风丿自然] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 你认错主播了，你说的主播已经过世了，买电脑被电源炸死了[大哭]
[黑色之翼久锐] 仁之林克 义之林克
[林林林出来玩] 胖哥就赢了
[七优二良] 这不是沙漠的白热嘛
[日尼--禾尔] 666
[奶油松饼bot] bo鼠争霸，这什么恶心输入法
[超级小灯的日常] bo叔争霸
[leafyezi叶子] 3个白字
[奶油松饼bot] 植原声望+3
[奶油松饼bot] 鼠变成叔了
[奶油松饼bot] 文明上网，理性发声，共筑清朗，拒绝网暴
[奶油松饼bot] 公平图，又要输咯
[火星酔人] 技不如人
[奶油松饼bot] bo叔争爸
[奶油松饼bot] 不是公平图一输就骂图
[超级小灯的日常] 凭你在这带节奏，凭什么
[奶油松饼bot] 公平图就没赢过
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[晓石s] 他都有开关了，你就放过他吧
[櫻桃醬卡昵偶] 这图是19年的吧
[奶油松饼bot] 还好意思蹭我家胖哥热度呢
[bing冰bing] 马里奥好菜
[弈懿秋菜] 放开关增加随机性
[Courid] 胖哥的宿敌甜甜圈
[某很逗比的红先生] 孙第一
[奶油松饼bot] 卖手柄的
[林林林出来玩] 卖手柄做的
[奶油松饼bot] 不是没这开关你能第一？
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[火星酔人] 能不能打工
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 老板糊涂
[奶油松饼bot] 老板喝多了吗
[弈懿秋菜] 这张图可以去堵人
[奶油松饼bot] 老板大气💗💗💗
[奶油松饼bot] 马灯都看不到
[梵心戾蝉] 暗廣技不如人
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] 老板糊涂啊
[bing冰bing] 暗广是说91吗
[林林林出来玩] 小蓝：so？
[弈懿秋菜] 要是爱牛直接堵住你的条件
[奶油松饼bot] 国际声望
[火星酔人] 今天全是留汤
[奶油松饼bot] 老板糊涂
[惊恐的鸡小萌] 笨比小蓝
[vyjfgufhugjyfu] 国际声望-1
[这个锅我不背] 欺负小蓝
[时の雨-] 纪晓岚
[奶油松饼bot] ？;小蓝急死了
[Bcblyj] 假仁假义
[Trial_2] 走马灯
[舞动清风_] 纪晓岚
[櫻桃醬卡昵偶] 下把搞你
[奶油松饼bot] 假仁假义;小蓝：🤡;贾仁贾义
[落叶sama] 一起合作吧
[顺顺飞菲] 小蓝怎么你了
[奶油松饼bot] 小蓝没的喝
[晓夜风雪] 假仁假义
[Jack丶Kendrick] 哪有老板？？？？？？？？
[奶油松饼bot] 卡小蓝分;老板送时光倒流是想主播回到和胖哥还是好朋友的时候吗
[奶油松饼bot] 小蓝好伤心啊;小蓝：🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
[嘉然今天吃你嫲] 小兰不是自己人，死！
[奶油松饼bot] 假仁假义
[黑色之翼久锐] 不仁不义
[ba1k] 不好吗
[啊珍厚入了啊强] 小蓝：请投掷
[奶油松饼bot] 这不嘬
[奶油松饼bot] 老板糊涂大气
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 欺负小蓝
[黑色之翼久锐] 虚情假义
[奶油松饼bot] 欺负老实人
[奶油松饼bot] 小蓝要黑化成爱牛了
[奶油松饼bot] 老板糊涂
[RenegadesXD] 小蓝：走马灯
[奶油松饼bot] 老板大气💗💗💗
[惊恐的鸡小萌] 就因为小蓝说过请投掷就不给汤吗
[晓风丿自然] 么么
[自学橙柴] 么么
[四医院翻墙砖家] D区
[奶油松饼bot] 老板糊涂啊
[奶油松饼bot] 有情有义
[火星酔人] ？
[奶油松饼bot] 老板糊涂啊
[奶油松饼bot] ztmex
[啊珍厚入了啊强] 口区~
[奶油松饼bot] 糊涂老板大气呀;谁在拍肚皮
[七优二良] 老板都被嘬出血了
[奶油松饼bot] 冷知识，胖哥和主播原来是好朋友，因为主播嫉妒胖哥先上8000就天天诋毁胖...
[林林林出来玩] 砸瓦鲁多
[奶油松饼bot] ...哥，但是胖哥不想破坏同事关系;掉;核爆了;炸房啦
[lichking121] 卡他卡他[dog]
[弈懿秋菜] 直播间画面好卡啊，但是声音没卡
[奶油松饼bot] 笑死
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[丷薯片漏了气] 走马灯
[晓夜风雪] 开掉了不会吧
[奶油松饼bot] 主播现实开劳斯莱斯不差我们这三瓜两枣;这个卡的高级，一动不动
[落叶sama] 你完了，斗地主取吧
[奶油松饼bot] 啊？
[沒名誌] ztmex
[Courid] 王八开的
[劲脆鸡退堡] 遇到卡神了
[奶油松饼bot] 小蓝报仇来了
[奶油松饼bot] 咋瓦鲁多
[奶油松饼bot] [dog][dog]
[ヒカラ] 专杀第一
[奶油松饼bot] 该
[奶油松饼bot] 就非得杀第一
[奶油松饼bot] 专杀第一，ztmex
[奶油松饼bot] 那人给自己卡掉线了[捂脸]
[好姐妹秋山澪] ？
[ヒカラ] 菜
[奶油松饼bot] 笑死我了
[櫻桃醬卡昵偶] 菜
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈哈
[Vastooo] ？
[苏打水ouo] ？？？
[舞动清风_] ？
[奶油松饼bot] 又开了吗
[晓风丿自然] LOSE
[bing冰bing] 你干嘛
[specterknight] 菜
[花世了_] +1000
[奶油松饼bot] 该;蒙的;还要刷命？
[晚舟煎月] 请投掷
[惊恐的鸡小萌] 继续啊，怎么不敢了
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[弈懿秋菜] 还没刷到命呢，就摸了
[自学橙柴] 干嘛…
[啊珍厚入了啊强] 🤡
[紫箭ArrowPurple] 菜
[这个锅我不背] 怎么不刷了
[奶油松饼bot] 主播能不能换一个好一点的直播设备，怎么天天都这么卡，能不能像胖哥一样有点职业操守
[-无限远点-] 胖哥来就刷上了[dog]
[奶油松饼bot] ？？;紫蝴蝶;fayday刷
[舞动清风_] 装逼未遂
[奶油松饼bot] 喜欢刷;装起来了;咋没给你玩死;死都要秀
[奶油松饼bot] 不如胖哥;刷命都不会
[奶油松饼bot] 就非得;耽误一秒;死了就舒服了;咋没给你玩死
[奶油松饼bot] 旗杆后放个墙你不傻了吗
[奶油松饼bot] 老板糊涂🤔
[不起眼的陆仁义] 非得丢人
[奶油松饼bot] 我送的礼物主播不一定敢念
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 老板糊涂
[奶油松饼bot] 有胶一日
[啊珍厚入了啊强] 旗杆没放海南人差评
[奶油松饼bot] 开成那样了能玩吗？
[奶油松饼bot] 刷命不如胖哥一条
[奶油松饼bot] 十连胜开皇帝
[奶油松饼bot] @胖哥的粉丝 糊涂啊;我新来的，这是胖哥徒弟吗
[Bcblyj] 7500提前技不如人
[青春是首漫游诗] 7500
[奶油松饼bot] 主播能不能换一台不卡的电脑，我知道有一个人在卖电脑;小蓝7400;7500大佬
[奶油松饼bot] 4连胜
[林林林出来玩] 7496来了
[七优二良] [OH][OH]
[奶油松饼bot] 非得丢人
[弈懿秋菜] 说完这句话就危险了
[奶油松饼bot] 今晚有胖哥图不
[-无限远点-] 洋次郎：我不会再上当了
[leafyezi叶子] 提前什么辣鸡图，ztmex
[ba1k] 伪公平图好多
[奶油松饼bot] 7500
[啊珍厚入了啊强] 提前技不如人
[奶油松饼bot] 上分汁液
[惊恐的鸡小萌] 不愧是7400
[奶油松饼bot] 你打得过7496吗;上分之夜？满减之夜[]
[奶油松饼bot] 颜色对的赢;确定是上分不是掉分
[日尼--禾尔] 抽到一张公平图双倍卡，好耶
[奶油松饼bot] 但是今天公平图也没赢几张啊
[四医院翻墙砖家] 记住这个上分之夜
[奶油松饼bot] 排到胖哥了？
[奶油松饼bot] 羡慕主播每天都是七千之夜
[林林林出来玩] 哈哈哈
[啊珍厚入了啊强] 今天的分数 明天的目标
[好姐妹秋山澪] 技不如人
[奶油松饼bot] 技不如胖
[leafyezi叶子] 哈哈哈哈
[-无限远点-] 上分之夜
[ヒカラ] 技不如人
[奶油松饼bot] 掉分之夜
[specterknight] 技不如人
[櫻桃醬卡昵偶] 技不如人
[奶油松饼bot] 确定是上分不是掉分[捂脸][捂脸][捂脸]
[Courid] 喝汤之夜
[UXROTKIV] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 就这
[罗浩然627] 技不如人
[奶油松饼bot] shangfenzhiye
[弈懿秋菜] 主播好滑啊
[奶油松饼bot] 直接技不如人了[dog];上分之夜说是;技不如人
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] 7400吊打
[弈懿秋菜] 主播地好滑啊
[奶油松饼bot] 上分之夜[dog]
[奶油松饼bot] 这图质量高
[奶油松饼bot] 这简直是上分之夜
[林林林出来玩] 现在不是了
[奶油松饼bot] 简直是上分之夜
[时の雨-] LOSE
[日尼--禾尔] 给你机会你不中用啊
[我网恋容易被骗] 最快吗
[奶油松饼bot] 现在不是了
[Trial_2] LOSE
[啊珍厚入了啊强] 技不如人
[好姐妹秋山澪] 技不如人
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 被打败了
[惊恐的鸡小萌] 技不如人
[Trial_2] 技不如人
[奶油松饼bot] 笑死
[劲脆鸡退堡] 技不如人
[阿硫阿硫阿] jbrr
[这个锅我不背] 最快的
[奶油松饼bot] 技不如人
[晚舟煎月] 技不如人
[samgc] 技不如7500
[惊恐的鸡小萌] 不愧是7400
[火星酔人] 技不如人
[奶油松饼bot] 现在你不是最快的了[dog];技不如人;技不如人
[Bcblyj] 技不如人
[Vastooo] 技不如人
[奶油松饼bot] 技不如人;技不如人
[奶油松饼bot] 怎么公平图又输了 这把也不卡 都不知道锅甩给谁;加油吧;技不如人
[言漓chan] 《公平图好多 简直是上分之夜》
[晓夜风雪] jbrr
[梵心戾蝉] 7500就是不一樣
[奶油松饼bot] 技高一筹;技不如人;让你提前开香槟;你怎么是最菜的啊
[林林林出来玩] 人家7500了
[奶油松饼bot] 屈居第三;不是真就不如胖哥一条呗;技不如小红，甚至不如路易;加油吧;技不如人
[Courid] 我要去qq农场看白菜了
[奶油松饼bot] 上分之夜[dog]加油
[弈懿秋菜] 主播很擅长弹簧加速啊
[bing冰bing] 路易在干嘛
[自学橙柴] 领先持续了0.7秒，超越了99%的人
[vyjfgufhugjyfu] 卡泥500秒怎么办
[奶油松饼bot] 喔噢 上分之夜;路易还在练习
[奶油松饼bot] 技不如人
[Trial_2] 我要去qq农场看白菜了
[奶油松饼bot] 人小粉确实第一，零失误小粉
[奶油松饼bot] 胖哥公平图就没输过
[奶油松饼bot] 这把锅给谁
[这个锅我不背] 主播不如7500  7500不如胖哥
[奶油松饼bot] 路易叔叔怎么在玩跑圈啊
[奶油松饼bot] 公平图就没赢过还好意思蹭我家胖哥热度呢
[奶油松饼bot] kkrj
[奶油松饼bot] 7500名不虚传
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[A丶面包] 遇到高分的就笑吧，输了也只扣1分
[啊珍厚入了啊强] 老板糊涂阿
[害羞幽灵制造] 老板糊涂啊
[时の雨-] 8000>7500 胖哥来早赢了
[黑色之翼久锐] 不如7496
[クリーム松饼] 老板大气[比心][比心][比心]
[顺顺飞菲] 技术本来就没法碰瓷胖爷
[旧梦长温] 胖哥来直接判赢
[青春是首漫游诗] 老板大气[比心][比心][比心]
[青春是首漫游诗] 啵啵啵啵啵[比心][比心][比心]
[Ke1e_] 为啥这个游戏每张图都针对主播，真替主播感到不公平。
[Trial_2] 么么
[奶油松饼bot] 冷知识8000是马造的顶点而不是胖哥的
[奶油松饼bot] 孙孙  三年前买的oled昨天卖了 又入了ns2[dog]
[郑小T] 么么
[晓风丿自然] 么么
[奶油松饼bot] 就fayday预告
[林林林出来玩] 什么B图
[电能冲鋒枪] 孬
[奶油松饼bot] 不是怎么还不给我看视频？
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] @一丨一丨一 多钱卖的，放哪个平台了，是那个吗[dog]
[奶油松饼bot] 水关小王子
[时の雨-] 走马灯
[好姐妹秋山澪] ？
[Trial_2] 流鼻涕的赢了
[奶油松饼bot] 蒙的
[林林林出来玩] 这图真孬完了
[劲脆鸡退堡] 》
[电能冲鋒枪] ？
[弈懿秋菜] ？
[旧梦长温] 蒙的
[我不是陈大汪] ？
[lichking121] 蒙的[dog]
[奶油松饼bot] 蒙的;蒙的;不留汤？;蒙的;啊？
[bing冰bing] 他们人呢
[劲脆鸡退堡] ？
[好哥们傅红雪] 运
[言漓chan] ？
[晓夜风雪] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[Hoywww] ？
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[啊珍厚入了啊强] 蒙的
[青春是首漫游诗] 我觉得是蒙的
[奶油松饼bot] 还真是;技不如啊;？;蒙的;紫蝴蝶;？？？;？？？;？;？;蒙的;蒙的;？;蒙的
[阿硫阿硫阿] 蒙的
[奶油松饼bot] 猛的;捡漏大王
[劲脆鸡退堡] 流口水的赢了
[奶油松饼bot] 九折？
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 好玩不难
[这个锅我不背] 这不是蒙的？
[自学橙柴] 小蓝：joy fayday
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[奶油松饼bot] 还真是;专属运气图来了
[奶油松饼bot] 真能蒙
[旧梦长温] 瞎猫碰上了死耗子
[奶油松饼bot] 小兰打工
[弈懿秋菜] 主播原来就靠这个上分啊，怪不得…
[奶油松饼bot] 7？
[奶油松饼bot] 8000睡觉
[奶油松饼bot] 主播早💗💗💗
[奶油松饼bot] 现在的，还有国行的吗
[棱镜桌游] 么么
[奶油松饼bot] 还得是壳儿 要实力有运气 好运气有运气
[青春是首漫游诗] 啵啵啵啵啵[比心]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早[dog][dog][dog]
[晓风丿自然] 么么
[奶油松饼bot] 也就运气图能赢。公平图直接白给
[奶油松饼bot] @zhi先生 早💗💗💗
[胃炎满满_抱头蹲防] 走马灯
[ChangingWinds] 怎么又拉稀了
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 我都在这说十分钟了，还不给我看视频？
[自学橙柴] 主播能不能别嘬的那么敷衍，都没以前的感觉了
[奶油松饼bot] 1v1
[奶油松饼bot] 怎么一来就啵啵，吓坏了[委屈]
[林林林出来玩] 父子局来了
[奶油松饼bot] 主播也嘬嘬我
[胃炎满满_抱头蹲防] 单挑
[四医院翻墙砖家] 爷孙局
[青春是首漫游诗] 那主播以后还会有国行吗
[Jack丶Kendrick] 国行锁区 就注定倒闭
[奶油松饼bot] 倒闭了
[好哥们傅红雪] 父子局
[电能冲鋒枪] 爷孙局
[奶油松饼bot] 我要看拉牛。。。
[旧梦长温] 爷孙局
[奶油松饼bot] 这机子意外的保值 玩三年出只亏600
[奶油松饼bot] 主播，我马上12级牌子了，能嘬我一下吗，我保证把手机放脸上
[奶油松饼bot] 父子局老六
[奶油松饼bot] 主播来个乌鸦喝水
[奶油松饼bot] 父子局来了
[青春是首漫游诗] 主播 你觉得以后还会有国行机吗？
[vyjfgufhugjyfu] 喜欢主播可以走马灯卖电脑未成年退款来雅阁主播哦[哇]直播间搞黄可以进胖哥群[比心]
[奶油松饼bot] 这人怎么顶着胖哥的帽子 主播可要下死手哦
[奶油松饼bot] 国行因为知道这游戏在国内已经被胖哥断层垄断了，所以就倒闭了
[晓风丿自然] 666
[林林林出来玩] 假仁假义
[不会帆的小布鞋] 主播，你今天还会技不如人吗
[弈懿秋菜] 买国行抗日啊
[奶油松饼bot] 万一有后门呢
[Trial_2] 假仁假义
[奶油松饼bot] ps5国行可以买吗 主播
[棱镜桌游] 因为胖哥是国服第一是吗
[謨靖同志] 国服已经有第一
[奶油松饼bot] 手机呢
[lichking121] 压泡面呢[dog]
[黑色之翼久锐] 虚情假义
[奶油松饼bot] 不止游戏机
[好哥们傅红雪] 国际声望增加
[B站用户3点1415926] 为什么松饼这号一直挂着还是16级
[绯月风静凉晚玉] 港版也是国行
[好姐妹秋山澪] 胖哥是世界第一[可怜]
[若君燐] 孙老师上课了
[奶油松饼bot] 买国行是为了抗日
[啊珍厚入了啊强] 你们都说错了 胖哥是世界第一
[奶油松饼bot] 国际声望+1
[クリーム松饼] 没送礼物[花]
[奶油松饼bot] Ps5买日版
[奶油松饼bot] 港版算吗
[奶油松饼bot] 就买
[弈懿秋菜] 港行算哪里的
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 为什么
[惊恐的鸡小萌] 小霸王游戏机呢
[Ke1e_] 老马一会给你发律师函了
[林林林出来玩] 7500又来了
[奶油松饼bot] 人生呢
[嘉然今天吃你嫲] 女朋友能找国行的吗
[阿笨猫OVo] ps4国行可以登港服
[奶油松饼bot] 7496
[ChangingWinds] 7496？？？
[这个锅我不背] 小蓝本蓝
[奶油松饼bot] 汽车可以买国产的吗
[奶油松饼bot] 最大的问题还是腾讯不肯给后门
[奶油松饼bot] 不支持国产，难怪会被胖哥抗[dog]
[Ixcy9] gba可以买
[奶油松饼bot] 吸他分
[奶油松饼bot] 你是怕我们也去玩游戏抢了泥饭碗吧，胖哥就不会对粉丝怎么心胸狭隘
[奶油松饼bot] 这个奶油松饼怎么打字这么快
[四医院翻墙砖家] 小霸王只有国行
[沉沦深空的星] 好耶
[青春是首漫游诗] ok
[奶油松饼bot] ok
[奶油松饼bot] 今天多人证申请下来了？
[绯月风静凉晚玉] ns2腾讯都没再提代理的事了，可想而知ns1亏了多少
[奶油松饼bot] @看山不是山👣 技不如人
[沉沦深空的星] 主播万分了吗
[晓夜风雪] 什么b动静
[奶油松饼bot] 雅乐
[林林林出来玩] 易高人胆大
[奶油松饼bot] 胖哥就会抽游戏送粉丝
[奶油松饼bot] 谁在那ok。
[奶油松饼bot] 亡语
[晓风丿自然] 666
[Courid] 因为奶油松饼是蜈蚣，能同时打好几行弹幕
[奶油松饼bot] ？
[5OF7] 让你丧死了
[奶油松饼bot] 差点
[奶油松饼bot] 九折
[言漓chan] 蒙的
[奶油松饼bot] 神预言
[奶油松饼bot] 上大分
[紫箭ArrowPurple] isun
[奶油松饼bot] 一起合作吧
[奶油松饼bot] 谁喊的ok
[奶油松饼bot] 捡漏
[辣鸡屁羊羊] 我分币不花12级牌子了，快夸夸我
[奶油松饼bot] 8？
[奶油松饼bot] 7496-10
[A丶面包] 难道说今天要7000
[奶油松饼bot] +8很高
[自学橙柴] 技不如林克
[白开水哟] 图库
[惊恐的鸡小萌] 胖哥抱就刹得住
[晓夜风雪] 抱一半扔了不行吗
[奶油松饼bot] 为什么抱东西游得快
[奶油松饼bot] 水友送肉
[奶油松饼bot] @王得发🦖 奶油松饼bot是弹幕转发程序，转发b站弹幕的
[黑色之翼久锐] 吃大份
[好哥们傅红雪] 今天要登顶
[奶油松饼bot] sound
[奶油松饼bot] 上的是带血的分
[櫻桃醬卡昵偶] 7500的又来吸分了
[奶油松饼bot] 就算我支持国服世界第一[dog][dog][dog]但还是没法下决心买国行
[奶油松饼bot] 7496就这？
[奶油松饼bot] 前半段抱着后半段扔了行不行
[奶油松饼bot] 国行的便宜，可以试试国行的
[幻觉撸猫] 孙孙昨天不是还打团吗？今天多人许可证办下来了？
[歪-_sTU] 不会要上7000吧？？
[晓夜风雪] 卡他卡他
[-无限远点-] 走马灯
[奶油松饼bot] 孙杨
[奶油松饼bot] 蛤
[弈懿秋菜] 主播是机器人吗
[晓夜风雪] 游泳健将
[leafyezi叶子] 还想顶青蛙？
[奶油松饼bot] 麻袋
[弈懿秋菜] 游的好快
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 主播主播，联机会员是不是开什么服的都一样啊[给力]刚买switch2
[奶油松饼bot] 甚至1up
[晚舟煎月] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 甚至1up
[奶油松饼bot] @kkkkk2 瞎说什么呢，国行能灯顶吗?能冲世界第一吗?能堵人吗?
[模型姐妹] 你是怎么做到的
[ChangingWinds] 不亏是单身40年的手速
[奶油松饼bot] 今天要7000
[晓夜风雪] +7
[奶油松饼bot] 柒倩思就这？
[奶油松饼bot] @zhi先生 你是不是在阴阳我胖哥？
[奶油松饼bot] 今晚水关全胜？
[大牛2026] 有没有但是
[阿笨猫OVo] 7500和你玩真倒霉
[香香软软的星野爱] 主播，主播，联机会员是所有服都一样吗？刚买switch3
[奶油松饼bot] target7000
[Courid] 可以和爱牛拼家庭会员吗
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] @zhi先生 我胖哥没有爱牛照样灯顶
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 就是，这个直播间全是嫉妒我胖哥的
[クリーム松饼] ns哪来的3[花]
[櫻桃醬卡昵偶] 主播日本的家庭怎么样了
[5OF7] JCB的
[奶油松饼bot] 我胖哥双号8000是主播几辈子了
[四医院翻墙砖家] 让家庭里的港服账号开家庭会员就是了
[好哥们傅红雪] 主播直接报个价吧，正常人玩上马里奥的最低消费是多少
[奶油松饼bot] 日服不是被抗完了吗?还有家庭会员?
[奶油松饼bot] 人性图来了
[奶油松饼bot] 代上号不就行了[dog]
[奶油松饼bot] 谁都不顶蘑菇
[红色喵鱼] 日服之前开通的，续费能直接点卡
[奶油松饼bot] 打工
[林林林出来玩] 什么打工图
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 笑死
[5OF7] 坏比啊
[bing冰bing] 马里奥为啥不走
[奶油松饼bot] 胖哥怎么就不吵卡呢[捂脸]每次卡都有你
[四医院翻墙砖家] 不举
[惊恐的鸡小萌] 举不如人
[奶油松饼bot] 赢了[dog]
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 拿壳回去上墙，万一偷了呢
[正义凛然的大聪明] 不举
[奶油松饼bot] 抗日大成功
[奶油松饼bot] 刚才怎么赢了
[林林林出来玩] 哈哈哈
[黑色之翼久锐] 谁是卡比[爱]
[奶油松饼bot] 路易开东西了
[晓风丿自然] 走马灯
[认同哥offical] 哈哈哈
[早苗豆沙包] 好
[奶油松饼bot] 笑死我了
[惊恐的鸡小萌] 哈哈哈哈哈
[大牛2026] 哈哈哈哈
[舞动清风_] HOW
[四医院翻墙砖家] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[-无限远点-] 大戾士
[5OF7] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] [dog][dog];6;喜欢爬;666
[痴情少女戴安娜Zz] 哈哈
[奶油松饼bot] 技不如人;哈哈哈哈哈爬藤;喜欢挂藤;哈哈哈哈哈哈
[晓夜风雪] LOSE
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[林林林出来玩] 加油吧
[早苗豆沙包] 加油吧
[クリーム松饼] 加油吧！
[奶油松饼bot] [捂脸]我还以为是我网络卡了呢;挂藤了[dog];加油吧;哈哈哈哈哈哈;菜;羞辱
[认同哥offical] 加油吧
[晚舟煎月] 加油吧
[ChangingWinds] 哈哈哈
[優雅な四叔] 只要赢一次
[可乐对瓶吹-] 嘲讽b
[自学橙柴] 还有嘲讽
[Prilaaaa] 加油吧
[晓风丿自然] LOSE
[啊珍厚入了啊强] 技不如人
[丶丶乔丶丶] LOSE
[惊恐的鸡小萌] 嘲讽
[好哥们傅红雪] 加油吧
[灭桃こ] 还嘲讽
[旧梦长温] 羞辱
[今天自重了吗] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 还被嘲讽了[dog];合影;还等你[捂脸];加油吧;舒服[比心]
[劲脆鸡退堡] 加油吧
[specterknight] 加油吧
[bing冰bing] 加油吧
[不起眼的陆仁义] 加油吧
[gogogo阿嘞阿嘞] 加油吧
[ChangingWinds] 嘲讽粉
[阿笨猫OVo] 加油吧
[奶油松饼bot] 加油吧！
[胖奶的白子] 哈哈哈
[玖风月夜] 加油吧
[正义凛然的大聪明] 极限合影
[vyjfgufhugjyfu] 加油吧！
[lichking121] 挂藤高手[dog]
[奶油松饼bot] 还嘲讽哈哈哈哈哈哈哈
[顺顺飞菲] 嘲讽b
[Bob1804] 走马灯
[可乐对瓶吹-] 加油吧
[ChangingWinds] 加油吧
[舞动清风_] 加油吧
[奶油松饼bot] 笑死;合影;加油吧;嘲讽怪小粉;加油吧
[嘉然今天吃你嫲] 加油吧
[A丶面包] 被鬼子嘲讽了
[奶油松饼bot] ztmex;好气;跟你合影;吸粉了;喜欢挂藤
[梦缘离殇] [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
[奶油松饼bot] 胖哥:嘿嘿 笑死;卡b像小粉。;加油吧
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈等你合影呢
[奶油松饼bot] 伊朗前锋行为
[林林林出来玩] -10
[奶油松饼bot] ZTMEX
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 这下不困了吧
[vyjfgufhugjyfu] 笑死我了-10
[奶油松饼bot] 圈儿在嘛
[惊恐的鸡小萌] 那咋了
[奶油松饼bot] -10
[香香软软的星野爱] ztmex
[大牛2026] 布布现在叫什么名字啊
[可乐对瓶吹-] 大戾士
[奶油松饼bot] 6900 睡觉
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[vyjfgufhugjyfu] 那人id要不要记一下
[ChangingWinds] 3局白玩
[奶油松饼bot] 名最白的赢了
[奶油松饼bot] -10
[正义凛然的大聪明] 那咋了
[FalconPunch] 走马灯
[奶油松饼bot] 公平图打不过7500的，也就这种图碰碰运气
[vyjfgufhugjyfu] 喜欢主播可以走马灯卖电脑未成年退款来雅阁主播哦[哇]直播间搞黄可以进胖哥群[比心]
[Ke1e_] 为啥这个游戏总是针对主播啊，不是卡比就是杀第一第二第三第四
[我凑阿夸无话可说] 刚进来就听到joyfayday
[fgyvfufccrecexf] 91
[奶油松饼bot] [dog][酷拽]
[大牛2026] 布布现在叫什么名字啊
[奶油松饼bot] 胖哥是谁呀
[奶油松饼bot] 技术这么强的主播都被人嘲讽了 悲哀啊
[阿散井恋次] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 白皮isun
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 不是这都还不给我看视频
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] @胖哥的粉丝 乐[dog]
[认同哥offical] 300秒
[奶油松饼bot] 好图
[舞动清风_] 走马灯
[lichking121] 哈哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] 卡500秒[哇]
[林林林出来玩] 500S图
[阿散井恋次] 走马灯
[奶油松饼bot] 300秒极限图
[UUnd_] 结束了已经
[日尼--禾尔] 叫地主
[奶油松饼bot] 又是人性图
[痴情少女戴安娜Zz] 别人待会过了
[奶油松饼bot] 极限图来了;谁开啊
[藍桜-] 等下路易从管子里出来了
[bing冰bing] 不会有人顶开关
[MageAssassin] 人家等下从上面过了
[奶油松饼bot] 都别走了
[晓夜风雪] 依旧极限图
[奶油松饼bot] 那么问题来了，一个送肉主播遇到二，三代图还会送肉吗?
[奶油松饼bot] 爱牛可以摊牌了
[阿硫阿硫阿] 待会路易上边出来了
[奶油松饼bot] 换胖哥来就有国际友人来按开关了
[晓风丿自然] LOSE
[认同哥offical] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 人性图，上面有管子能出
[奶油松饼bot] 走上面能偷
[自学橙柴] 笑容转移
[大牛2026] 人性
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 人性啊人性
[奶油松饼bot] [捂脸];哈哈哈哈;[捂脸][捂脸][捂脸];哈哈哈哈;人性
[奶油松饼bot] 逆天
[奶油松饼bot] 三个和尚没水喝;哈哈哈哈哈;孙开心
[认同哥offical] 三个和尚没水喝
[奶油松饼bot] 那么问题来了，一个送肉主播遇到二，三代图还会送肉吗??;人性图
[奶油松饼bot] 反向人性图;好图;ztmex
[奶油松饼bot] 笑死我了
[奶油松饼bot] [龇牙][龇牙][龇牙]
[奶油松饼bot] 路易说我才不喝汤呢。我要吃肉
[ChangingWinds] 标准3个和尚没水喝
[奶油松饼bot] 这分就该路易拿
[奶油松饼bot] 换胖哥来，胖哥就会赢人性图
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 胖哥的人品天地可鉴
[奶油松饼bot] 路易才是智斗王
[奶油松饼bot] 胖哥必赢人性图，这就是差距
[辣鸡屁羊羊] 小粉是嘲讽的
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[クリーム松饼] 蒙的
[不愛喝涼白開] 多认证解封了？
[奶油松饼bot] 不是你怎么这么坏啊，踩大脸头上，大脸不会疼吗，胖哥就舍不得踩
[奶油松饼bot] 人性图只能不当人
[歪-_sTU] 赢三局赶不上输一局
[奶油松饼bot] 极限喝汤
[大牛2026] 耍马车吗今晚
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] @胖哥的粉丝 乐[dog]
[名字被自己取了] 主播今天晚上玩牛车嘛[dog]
[laluaaaaa] 怎么天天能排到暗广
[正义凛然的大聪明] 怎么每次进来你都在玩游戏，就没见你哪次在看书
[奶油松饼bot] 别人这么就能钻进来，说白了不就是技不如人
[奶油松饼bot] 现在直播是不是不玩太鼓和那个3ds大合奏了[捂脸]
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 喝汤不亏
[自学橙柴] 吃夜宵前好像还是6910，看着输挺多居然涨了那么多分
[今天你犯罪了吗] 技不如蓝
[奶油松饼bot] 读图能力不如白胖，作图能力不如白胖，手速不如白胖，人气不如白胖，人品不如...
[B站用户3点1415926] 技不如人
[奶油松饼bot] ...白胖，分数不如白胖
[奶油松饼bot] 该直接跳过来的
[翻开辞海找不到爱l] 别急，多看胖哥录像学
[阿散井恋次] 刚开就结束了
[奶油松饼bot] 主播，我有一事不明，你的直播间都是嘲讽你的，胖哥的直播间全是赞美，为什么？
[惊恐的鸡小萌] 不吃状态早过了
[奶油松饼bot] 怎么每次进来你都在玩游戏，就没见你哪次在看书
[奶油松饼bot] 主播，四月要是有人替我去印尼我就去北京寻你[dog][dog][dog]
[奶油松饼bot] 前面要操作好 早赢了 还是没胖哥有细桀
[奶油松饼bot] 胖哥是谁
[正义凛然的大聪明] 怎么每次进来你都在玩游戏，就没见你哪次在看书
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 这不是很正常，胖哥从来不说脏话带坏小朋友
[Courid] 胖哥就跳
[奶油松饼bot] 怎么每次进来你都在玩游戏，就没见你哪次在看书
[奶油松饼bot] 胖哥人品好，脾气好
[ChangingWinds] 体重比白胖重
[奶油松饼bot] 白胖什么时候直播
[奶油松饼bot] 胖哥是主播的好兄弟
[奶油松饼bot] 我们胖哥就是人人的典范
[奶油松饼bot] 悲哀
[奶油松饼bot] 叔也在看你
[翻开辞海找不到爱l] 冷知识，主播在写书
[阿散井恋次] 主播为什么不去纪晓岚
[奶油松饼bot] 我一边睡觉一边看link直播
[奶油松饼bot] 身材不如白胖
[小字辈] 看得什么让我看看
[苏打水ouo] 主播说说你在看什么？
[奶油松饼bot] 看什么书？马灯传说？
[惊恐的鸡小萌] 主播，你写的小说在哪个平台可以看
[翻开辞海找不到爱l] 主播在写北京马造故事吗
[Courid] 看的哪个叔
[奶油松饼bot] 这图怎么没bgm
[胖奶的白子] 你在看书，叔也在看你[dog]
[ChangingWinds] 其实一边cb,一边看直播
[奶油松饼bot] 公平图又这么多失误
[奶油松饼bot] 马灯历险记
[奶油松饼bot] 看到第几年了?我刚看到62到76
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[自学橙柴] 这波神了
[奶油松饼bot] 这图怎么没bgm[捂脸][捂脸][捂脸]
[B站用户3点1415926] 公平图大王
[无名人练无名剑] 输一局睡觉
[奶油松饼bot] 就这？
[我凑阿夸无话可说] 蒙的
[奶油松饼bot] 怎么好意思诋毁我胖哥的
[晓风丿自然] 666
[翻开辞海找不到爱l] 也就赢赢公平图了
[奶油松饼bot] 蒙的
[正义凛然的大聪明] 真公平
[奶油松饼bot] 好短
[啊珍厚入了啊强] 蒙的
[奶油松饼bot] 三缺易
[奶油松饼bot] 怎么不等小绿
[奶油松饼bot] 不等陆毅
[奶油松饼bot] 主播我刚看到武汉往事
[嘉然今天吃你嫲] 不留汤？
[奶油松饼bot] 也就赢赢白名，7500来了就歇菜，更不用说我胖哥来了
[specterknight] 不给暗广汤？
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 你什么时候能达到胖哥的高度，胖哥在俯视你呢
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[阿散井恋次] 为什么不等路易？是因为路易在滑滑梯吗？
[黑色之翼久锐] 不仁不义
[奶油松饼bot] 能上7000吗
[真实的王大板] 为什么不给91留汤
[奶油松饼bot] 好大的怨气
[翻开辞海找不到爱l] 主播不敢白天跟高手打
[晓夜风雪] 切割暗广了
[奶油松饼bot] 留汤那是不可能的
[奶油松饼bot] 路易是妹子，下手这么狠
[奶油松饼bot] 为什么不等小绿
[奶油松饼bot] 反目成仇了
[奶油松饼bot] 假仁假义
[B站用户3点1415926] 家乡人
[Bob1804] 主播有直播回放吗
[啊珍厚入了啊强] 暗广要卖机器了[滑稽]
[惊恐的鸡小萌] 因爱生恨
[奶油松饼bot] 此日非彼日
[奶油松饼bot] 胖虎低头看你挺累了，能不能争点气啊
[舞动清风_] HOW
[奶油松饼bot] 主播就是不喜欢粉丝，不像胖哥对粉丝就像对自己孩子一样
[クリーム松饼] 主页有
[林林林出来玩] 身在中国心在日
[奶油松饼bot] DLC
[奶油松饼bot] dlx
[大牛2026] 大老黑
[奶油松饼bot] [捂脸]
[奶油松饼bot] dlc好玩吗
[奶油松饼bot] dlc
[奶油松饼bot] 还不是我赢
[舞动清风_] 666
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[啊珍厚入了啊强] 蒙的
[自学橙柴] 666
[奶油松饼bot] 牛
[顺顺飞菲] ？
[小字辈] 好险
[翻开辞海找不到爱l] 小蓝在干嘛
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[子曦030] 金河田立大功
[奶油松饼bot] 差的被强
[奶油松饼bot] 上分全靠水友
[奶油松饼bot] 蒙的
[櫻桃醬卡昵偶] 全靠ddj
[奶油松饼bot] 大老粗是啥
[vyjfgufhugjyfu] 喜欢主播可以走马灯卖电脑未成年退款来雅阁主播哦[哇]直播间搞黄可以进胖哥群[比心]
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[晓夜风雪] 7000睡觉
[奶油松饼bot] @AAA-五金批发唐哥 和主播关系好的都凉了 四大仇人都风生水起
[奶油松饼bot] 娃娃现在天天玩儿守望呢
[奶油松饼bot] 娃娃真的结婚啦
[翻开辞海找不到爱l] 主播玩原神吗
[阿散井恋次] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 主播如何评价武汉往事?
[Trial_2] 今天上那么多分啊
[Trial_2] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 放大镜一搜都是跟着胖哥发大财
[奶油松饼bot] 放大镜要退直播间，舍不得
[奶油松饼bot] @昨日青光 哪四大
[大牛2026] 主播哪四大仇人
[奶油松饼bot] 娃娃是谁
[奶油松饼bot] 四大仇人 都是谁啊
[vyjfgufhugjyfu] 杀第一劣势
[bing冰bing] 杀第一
[川上とも子] 美神？
[奶油松饼bot] 胖哥跟主播关系好吗
[啊珍厚入了啊强] 在🐟的媳妇全凉了
[奶油松饼bot] 杀第一
[奶油松饼bot] 放大镜一搜都是跟着胖哥发大财
[奶油松饼bot] 四大仇人细说
[翻开辞海找不到爱l] ？
[奶油松饼bot] 我一点放大镜里面搜索推荐全是8000怎么办
[奶油松饼bot] 柯南娃娃 音玩 索尼克都凉的透透的
[Trial_2] 三缺一
[奶油松饼bot] 可惜了
[vyjfgufhugjyfu] 马里奥是怎么做到的
[奶油松饼bot] 这不是第一关的图吗
[奶油松饼bot] 胖哥就会送粉丝礼物
[晓风丿自然] 666
[川上とも子] 加油吧 胖哥
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 三岁作图的来了
[大牛2026] 娃娃直播一直也不行啊
[林林林出来玩] 暗广遇到主播就一直掉分
[奶油松饼bot] 不会今晚要上7000吧[dog]
[顺顺飞菲] 胖哥就会留汤
[奶油松饼bot] 放大镜一搜全是胖哥上8000
[奶油松饼bot] 我喜欢在🐟的什么兔来着
[翻开辞海找不到爱l] 孙孙现在每月能生活吗收入
[奶油松饼bot] 像胖哥 美神 桀哥还在风生水起
[奶油松饼bot] 主播发的财都是吃的胖血馒头[委屈]
[奶油松饼bot] 上7000点灯牌
[奶油松饼bot] 娃娃还在直播吗
[小字辈] 7000起床
[奶油松饼bot] 有9000的话，胖哥早就9000了
[桃花侠周正] 7000睡觉
[大牛2026] 夹克兔
[奶油松饼bot] 今天7000
[晓夜风雪] 来点超爽快不然真给主播上去了
[bing冰bing] link直播不也还行吗
[翻开辞海找不到爱l] 主播赚的米会分胖哥吗
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 主播怎么这么坏[委屈]
[自学橙柴] 白血馒头
[奶油松饼bot] 夹克兔吗 也是凉了 和主播关系不错
[无名人练无名剑] 7000通宵
[川上とも子] 有没有桀血馒头
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 主播就是蹭我家胖哥热度度日呢
[奶油松饼bot] 7000上舰
[小字辈] 7000送银瓜子
[奶油松饼bot] 四大仇人  不是 白胖，梦醒，杨慧娟，竹内条条 吗？
[奶油松饼bot] 也就是我胖哥人品好不和主播计较
[棱镜桌游] 这怎么吃上的
[奶油松饼bot] 收租的，直播是爱好
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 主播太坏了，胖哥太惨了[委屈]
[玖风月夜] 8000是老任的极限不是胖哥的极限
[奶油松饼bot] 今天7000明天就6800了[捂脸]
[奶油松饼bot] 你换隔壁卖电脑的来，不得打压主播
[奶油松饼bot] ？？？？？？？？？？
[川上とも子] 技不如人
[Trial_2] 技不如人
[惊恐的鸡小萌] 技不如人
[奶油松饼bot] 被打败了
[クリーム松饼] 乐[花]
[翻开辞海找不到爱l] 对抗不行
[阿散井恋次] 太好了！
[先负] 着急了
[奶油松饼bot] 加油吧
[顺顺飞菲] 技不如人
[奶油松饼bot] gg;打工;技不如人
[川上とも子] 你只能看着胖哥赢
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 太好了
[先负] 就该堵住状态
[奶油松饼bot] 打工都打不过了
[Trial_2] 一下没打状态掉了
[奶油松饼bot] 技不如人，
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 悲哀
[奶油松饼bot] 真为自己感到悲哀
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 啥也不是
[阿散井恋次] 你打的那下确实是最后一下，但是是打工的最后一下
[棱镜桌游] 这个怪 好像自己就会缩壳转
[奶油松饼bot] 巴西 对 国足;胖哥来就不会这样，胖哥人性图就没输过
[奶油松饼bot] 该捧个雷跟他同归于尽
[canyon_nico] 怎么打多人了[哇]
[laluaaaaa] 暗广是主播的爱牛吗
[奶油松饼bot] 悲哀
[奶油松饼bot] 读图能力这块[dog]
[自学橙柴] 马里奥太菜还成优势了
[奶油松饼bot] 胖哥就是我们的榜样
[奶油松饼bot] 他有情报优势
[奶油松饼bot] 6900睡觉[dog]
[顺顺飞菲] 爱牛又来了
[奶油松饼bot] 团倒闭了[委屈][委屈][委屈]
[川上とも子] 你扔个蓝龟他必破防
[奶油松饼bot] 那咋了
[胖奶的白子] 主播什么时候过生日，我想给你送蛋糕
[奶油松饼bot] dy还能开舰长？
[川上とも子] kart
[川上とも子] 马里奥卡他
[奶油松饼bot] 前面两天就是回光返照[委屈][委屈][委屈]
[Courid] 胖胖的气球呀
[leafyezi叶子] P=胖=胖哥
[奶油松饼bot] 白胖把主播的多人证批了，可不来玩多人了么
[大牛2026] 我记得以前白胖在海鲜直播不如孙子啊
[阿散井恋次] 纪晓岚
[奶油松饼bot] @小延QAQ 不能啊所以[dog]7000上舰
[神枪向西来] 颜色对的赢
[奶油松饼bot] @小延QAQ 奶油松饼bot是弹幕转发程序，转发b站弹幕的，隔壁也能看见我发的
[晓夜风雪] 走马灯
[嘉然今天吃你嫲] 纪晓岚
[奶油松饼bot] 纪晓岚
[川上とも子] ？
[奶油松饼bot] ？？？？
[认同哥offical] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 主播明明昨天晚上在床上答应我会打团的[委屈][委屈][委屈]
[川上とも子] 路易最快？
[UUnd_] 快请小桀来
[奶油松饼bot] 人才啊
[阿散井恋次] 那咋了
[晓夜风雪] 有题库
[林林林出来玩] 路易有情报
[奶油松饼bot] 气球图还是玩的少 胖哥就没输过 还会告诉家人们好玩不难
[认同哥offical] 人家玩过
[奶油松饼bot] 路易有情报
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[自学橙柴] 就非得挤
[奶油松饼bot] 自己读图能力不行
[阿散井恋次] 不是你垫的吗？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[川上とも子] 路易是白胖
[奶油松饼bot] 加油吧
[奶油松饼bot] 路易有题库[dog]
[川上とも子] 有人脉
[奶油松饼bot] 换胖哥来就不减速速通了
[奶油松饼bot] 你不是也一样
[棱镜桌游] 路易雅阁了
[奶油松饼bot] 舒服了
[bing冰bing] 路易也没题库啊
[晓风丿自然] 走马灯
[阿散井恋次] 变如脸
[川上とも子] 非得啥
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[认同哥offical] 变脸
[自学橙柴] 变脸这一块
[惊恐的鸡小萌] fayday
[奶油松饼bot] 蒙的
[桃花侠周正] 可惜
[白开水哟] 变脸大王
[Kaze1ink] 笑死我了
[-无限远点-] 差点力气大
[奶油松饼bot] 笑死
[啊珍厚入了啊强] 大戾士
[晓夜风雪] 变如脸
[舞动清风_] 变脸
[奶油松饼bot] 变脸真快
[vyjfgufhugjyfu] 变脸这一块
[顺顺飞菲] 变脸
[奶油松饼bot] 他气球一直可以的
[武器战没有眼泪] 嘴脸
[川上とも子] 还不多谢小蓝哥
[秃子真的快乐吗] 情报不对[汤圆]
[奶油松饼bot] 舒服了;变脸;也就赢赢运气图了
[香香软软的星野爱] 这是京剧直播间吗？为什么这么能变脸？[妙]
[奶油松饼bot] 路易没偷成[捂脸][捂脸]
[阿散井恋次] 6966
[奶油松饼bot] [dog][dog][dog]急死了连夹子都骂[委屈];赢了笑嘻嘻
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 变脸
[奶油松饼bot] 脸谱
[奶油松饼bot] 要实力有运气 要运气有运气
[奶油松饼bot] 一天没看怎么都快7000了
[奶油松饼bot] 上分全靠水友
[奶油松饼bot] 最后这个管子好啊
[奶油松饼bot] 什么京剧，是川剧
[阿散井恋次] 爱如火，变如脸
[川上とも子] 又是咱们仨
[奶油松饼bot] 川剧
[大牛2026] 布布现在叫啥名啊
[自学橙柴] 主播今天运气不错哟，光靠运气上分了
[奶油松饼bot] 杜绝偷鸡
[laluaaaaa] 暗广爱牛
[奶油松饼bot] 为什么联机玩不到音乐图
[奶油松饼bot] 还好意思说我们胖哥呢，你还不是靠爱孙上分
[奶油松饼bot] 杀第一
[川上とも子] 斜坡小栗旬
[奶油松饼bot] 切[dog]
[奶油松饼bot] 假仁假义
[川上とも子] 三英战小日子
[顺顺飞菲] 有cs
[奶油松饼bot] 纪晓岚
[晓风丿自然] 走马灯
[阿散井恋次] 主播不也是日本人吗？
[川上とも子] 全是自己人
[林林林出来玩] 标记下
[奶油松饼bot] 这就是立本人[委屈]
[Kaze1ink] 这真日本人啊
[奶油松饼bot] 其实是你自己国际名声不行
[自学橙柴] 和谐友爱
[奶油松饼bot] 胖哥是对的
[惊恐的鸡小萌] 下局搞他
[奶油松饼bot] 胖哥就不会有人抢
[棱镜桌游] 拉黑小粉
[奶油松饼bot] 吓尿了
[orange25] 所以胖哥要抗日啊
[Courid] 谁是妙子
[奶油松饼bot] 那妙子呢
[顺顺飞菲] 立本人是这样
[leafyezi叶子] 人家根本没有留汤的概念，以为你不想赢
[奶油松饼bot] 7000水晶
[大牛2026] 妙子也是这样吗
[Kaze1ink] iuseuujsq
[奶油松饼bot] 就在今天？
[米卡887] 暗广
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[取个敷衍的名字凑合用] 妙子也这样吗？
[晓夜风雪] 日本人是这样
[川上とも子] 那个日文id的：其实我是韩国人
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 胖哥就不会跟别人抢
[奶油松饼bot] 胖哥抗日✔
[vyjfgufhugjyfu] 喜欢主播可以走马灯卖电脑未成年退款来雅阁主播哦[哇]直播间搞黄可以进胖哥群[比心]
[奶油松饼bot] 就这小蓝
[奶油松饼bot] 小蓝不是好人
[取个敷衍的名字凑合用] 难怪主播和妙子分了，
[奶油松饼bot] 完了真要7000了[dog]
[leafyezi叶子] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进胖哥群喵[比心]
[大牛2026] 我记得不是妙子不要孙子了吗
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[阿散井恋次] 好
[林林林出来玩] 苦命鸳鸯
[奶油松饼bot] [捂脸]
[梦缘离殇] [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
[vyjfgufhugjyfu] 双杀
[奶油松饼bot] 笑死我了
[lobstee] 哈哈
[奶油松饼bot] 你拿了状态也不行啊;遥遥落后;好说的真准
[梦缘离殇] 技不如人
[阿散井恋次] 小心在哪？
[认同哥offical] 人家两怎么不死
[奶油松饼bot] 吃了还不如人家没吃的[dog];6
[川上とも子] 3条命 你能秒我？
[Kaze1ink] 操作变形
[奶油松饼bot] 加油吧;3级状态都不够你浪费的
[先负] 得打工不着急
[桃花侠周正] 主播怎么学没事说话
[R3k1大人] 前面的都死了你还不躲
[奶油松饼bot] 检测戾气
[奶油松饼bot] 没吃状态的都过了 , 吃状态的都死了
[奶油松饼bot] 666
[奶油松饼bot] 胖哥来不用状态，打完还要说一句好玩不难
[bing冰bing] 哈哈哈
[晓石s] 你去纪晓岚啊
[嘉然今天吃你嫲] 为什么usa不能踩这个绿色的怪
[川上とも子] 小蓝还整的挺幽默
[奶油松饼bot] 有吗之人，小粉
[川上とも子] soup
[vyjfgufhugjyfu] 速普
[林林林出来玩] 好好好
[奶油松饼bot] jsq好人啊
[vyjfgufhugjyfu] 和惠普有关系吗
[棱镜桌游] 抗日大成功
[先负] 还行
[好姐妹秋山澪] uu加速器好人[可怜]
[奶油松饼bot] 国际声望在这呢
[奶油松饼bot] 三排
[脚下放电] 小蓝恶有恶报了属于是
[leafyezi叶子] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[川上とも子] 又抗成功了
[奶油松饼bot] 不是全靠水友才能上分
[奶油松饼bot] soup[dog]
[奶油松饼bot] 技术和隔壁卖电脑的差不多了
[奶油松饼bot] 素普
[vyjfgufhugjyfu] ？
[クリーム松饼] 我发就行了[花]
[啊珍厚入了啊强] 人脉上分
[奶油松饼bot] 主播老了
[vyjfgufhugjyfu] 喜欢主播可以走马灯卖电脑未成年退款来雅阁主播哦[哇]直播间搞黄可以进胖哥群[比心]
[奶油松饼bot] isun
[蒙一太奇丶] 记得支持UUJSQ
[奶油松饼bot] 技术不行了
[奶油松饼bot] 6969
[惊恐的鸡小萌] 主播什么是素扑
[vyjfgufhugjyfu] 发我这个
[川上とも子] 主播的英语咋一股大佐味
[奶油松饼bot] 6969
[leafyezi叶子] 我是觉得好玩，行吧以后不发了
[奶油松饼bot] 主播不如粉丝，uujsq赶紧开播吧[比心]
[奶油松饼bot] 我这就去买1个月uujsq
[laluaaaaa] 全靠暗广爱牛上分
[奶油松饼bot] uujsq开播没人看
[vyjfgufhugjyfu] 发发我的
[沉沦深空的星] 主播40了吧，你们别要求太高了[滑稽]
[奶油松饼bot] 6969
[奶油松饼bot] 主播，我去胖哥直播间走马灯为什么被雅阁了啊？我说了是你粉丝，没牌面啊
[川上とも子] 用UUJSQ开牛车 灯顶率更高
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 我靠 是你吗[dog]
[leafyezi叶子] 好的[哇]
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 我这就去买1个月jsq！
[先负] 弹出去吗
[クリーム松饼] 建议都别发[花]
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 其实是主播在胖哥直播间举报你对我
[认同哥offical] 露娜
[vyjfgufhugjyfu] [委屈]
[川上とも子] 为什么要座莲
[奶油松饼bot] @星空🌃。 应该是吧[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 那我今天不发了
[奶油松饼bot] 读图能力不如白胖[dog]
[奶油松饼bot] @胖哥的粉丝 主播应该是胖哥的房管
[奶油松饼bot] 主播根本不敢直面胖哥
[灭桃こ] 读图能力不行，胖哥早过了
[Trial_2] 开眼看一看
[奶油松饼bot] 胖哥来早过了
[川上とも子] 有可能吧
[奶油松饼bot] 炮弹推箱子
[奶油松饼bot] 胖哥连麦也不敢接
[leafyezi叶子] 你怎么这么听话，你有牌子随便发[吃瓜]
[奶油松饼bot] 狗熊来早找着作者通道了
[奶油松饼bot] 道哥贝尔早过
[奶油松饼bot] 就知道私吞胖哥的三个热气球
[川上とも子] 路是坐出来的
[奶油松饼bot] 楼上掉下来的
[奶油松饼bot] 胖哥来 早过了
[vyjfgufhugjyfu] 因为已自重
[奶油松饼bot] 刷个飞机叫胖哥教教你吧
[奶油松饼bot] 眼里也没蘑菇啊
[翻开辞海找不到爱l] 主播天天蹭胖哥流量，会给胖哥分米吗
[幻觉撸猫] 你不是有天眼吗？
[奶油松饼bot] 不耻上问不丢人，不自知才丢人
[UUnd_] 不如放弃
[晓夜风雪] 旅鼠自杀之谜
[奶油松饼bot] 下饺子
[vyjfgufhugjyfu] 这样的话下次再入阁还能得道多助[dog]
[Courid] 🍄从管道里跑出来的
[canyon_nico] 看看上面
[奶油松饼bot] 管子呢。
[奶油松饼bot] 主播可以不耻下问问一下卖电脑的
[夜深人静o0] ztmex
[奶油松饼bot] 主播天天蹭胖哥，胖哥都受不了了
[奶油松饼bot] 弔图
[苏打水ouo] 是某种弹射起步吗？
[奶油松饼bot] 胖哥开播，人数8000保底，你呢？点赞都没8000
[川上とも子] 出去一看藏了个藤和门
[canyon_nico] 天眼呢？
[奶油松饼bot] 你开天眼呀
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 给胖哥蹭爽了
[奶油松饼bot] 下面倒是有炮台，可能被挤没了
[胖奶的白子] 开天眼啊
[桃花侠周正] 看不懂
[惊恐的鸡小萌] 是不是炸感叹号砖的一瞬间能把箱子顶飞
[顺顺飞菲] 胖哥来就过了
[奶油松饼bot] 是不是你以前玩的那个图，只有特定时机岩浆下面有个地板会吹上来
[奶油松饼bot] 踩下面走上面大跳呢
[桃花侠周正] 不知道作者想让玩家干什么
[大牛2026] 炮弹打箱子
[川上とも子] 0分
[奶油松饼bot] 开天眼玩多人，你们不怕主播被走马灯吗
[川上とも子] 来回来等于赚了10分
[sogzhang] 作者自己玩系列[阴险]
[奶油松饼bot] 冷静点，想想胖哥会怎么做
[奶油松饼bot] 天眼试试
[奶油松饼bot] 胖哥来就被垫过去了，自己对抗不行
[奶油松饼bot] 出去玩一下这图
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 胖哥早就打开了天眼了[dog]
[櫻桃醬卡昵偶] 上面有路
[奶油松饼bot] 出去试试[dog]
[奶油松饼bot] 是不是你以前玩的那个图，只有特定时机岩浆下面有个地板会吹上来
[川上とも子] 百变怪变身快龙就能飞过去了
[Zer0丶零] 是不是进管子？
[奶油松饼bot] 出去看看呗
[奶油松饼bot] 抱着箱子走上面扔
[奶油松饼bot] 众所周知，马里奥是个智力游戏
[奶油松饼bot] 出去瞅瞅
[奶油松饼bot] 别诋毁我胖哥，胖哥从来不用天眼大多人
[奶油松饼bot] 咋过的
[奶油松饼bot] 复盘
[leafyezi叶子] 6969
[奶油松饼bot] 出去看看呗
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 是不是你以前玩的那个图，只有特定时机岩浆下面有个地板会吹上来
[奶油松饼bot] -10
[胖奶的白子] 主播可以单人过一下这个图吗[dog]
[奶油松饼bot] @缺八尾 胖哥无需天眼，胖哥就是天眼，胖哥每天过8000张图
[半夜打麻将] 今天不会要上7000了吧
[紫箭ArrowPurple] 这图名字怎么叫卡他卡他
[川上とも子] 加纳
[奶油松饼bot] 发射出去了
[奶油松饼bot] 看来不是
[奶油松饼bot] 站炮台上打箱子
[桃花侠周正] 这咋站得住
[奶油松饼bot] 乐
[奶油松饼bot] 放自己前面吧
[惊恐的鸡小萌] 桃白白
[奶油松饼bot] 在箱子右边呢
[先负] 蘑菇没用上
[奶油松饼bot] 黑科技
[奶油松饼bot] 简直了
[川上とも子] 跑步机
[半夜打麻将] 卵图
[Trial_2] 九折
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[青春是首漫游诗] 蒙的
[不愛喝涼白開] 紫蝴蝶
[奶油松饼bot] 氮气加速
[奶油松饼bot] 不是这种图还要死两次
[桃花侠周正] 这算哪门子多人图
[奶油松饼bot] 胖哥一命就够了
[奶油松饼bot] 这是多人？
[川上とも子] 就和牛车喷个美食差不多
[小字辈] 6969
[奶油松饼bot] 紫蝴蝶 没意思
[川上とも子] 那个木箱是问号箱
[bing冰bing] 没看懂
[奶油松饼bot] 这种图爱牛早就把胖哥送过去了
[Courid] 箱子搭积木用的
[奶油松饼bot] 要卡自己身位吧
[翻开辞海找不到爱l] 妙子会偷偷看孙孙直播吗
[川上とも子] 会
[奶油松饼bot] 米老鼠来了
[弈懿秋菜] 四个日本人
[无名人练无名剑] 走马灯
[阿散井恋次] 小方块
[半夜打麻将] -10
[奶油松饼bot] 胖哥来随便就过了
[川上とも子] 国内慢一秒
[阿散井恋次] ？
[川上とも子] ？
[奶油松饼bot] ？
[半夜打麻将] ？
[Prilaaaa] ？
[謨靖同志] HOW
[舞动清风_] 蒙的
[自学橙柴] ？
[Linglingling] ？
[vyjfgufhugjyfu] 牛哇牛哇
[林林林出来玩] 什么垫子
[认同哥offical] 蒙的
[Trial_2] 画画+小方块
[leafyezi叶子] ？？？？？？？？？？？？？
[クリーム松饼] 蒙的
[小字辈] 差俩小灵车
[梦缘离殇] ？
[惊恐的鸡小萌] 蒙的
[先负] 保送
[翻开辞海找不到爱l] 马里奥护航？
[奶油松饼bot] ？
[o0勿忘初心0o] 开了
[青春是首漫游诗] 蒙的
[自学橙柴] 666
[顺顺飞菲] ？
[半夜打麻将] 有爱孙
[Andy101] 爱孙
[Bob1804] 蒙的
[奶油松饼bot] ？;蒙的;？;[捂脸][捂脸]
[小字辈] 蒙的
[奶油松饼bot] 不是这不就是爱孙;isun
[奶油松饼bot] 你是怎么做到的;哈？
[謨靖同志] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[棱镜桌游] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[龙我万丈] 666
[顺顺飞菲] 爱孙
[奶油松饼bot] ？
[Trial_2] 走马灯
[香莲] 爱孙
[这个锅我不背] 走马灯
[翻开辞海找不到爱l] 主播注意人设
[小字辈] 走灯如呼吸
[奶油松饼bot] [dog]乱蒙
[挑战不投稿拥有500粉] 爱牛行为
[vyjfgufhugjyfu] 学的真像
[奶油松饼bot] 全靠爱孙帮你
[Fed72htdju] 原声大碟
[阿笨猫OVo] 走马灯第二季开始了 原来有爱孙
[川上とも子] 以后要被走灯的就是主播了
[Andy101] 好啊，这个马里奥干得漂亮
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] -14
[奶油松饼bot] 你这还好意思说我家胖哥呢
[自学橙柴] isun的托举
[辣鸡屁羊羊] 紫蝴蝶是什么意思，deepseek不知道
[奶油松饼bot] 8000离婚娶主播
[Linglingling] 就 fayday 垫
[奶油松饼bot] 主播主播，一点开放大镜就是胖哥怎么办
[奶油松饼bot] 也就靠这种图上分了么
[奶油松饼bot] 今天保送7000吗
[奶油松饼bot] 屠胖者终成胖哥
[R3k1大人] 又带我胖哥节奏
[阿散井恋次] 快进到走孙登
[奶油松饼bot] @胖哥的粉丝 有两个isun怎么了
[vyjfgufhugjyfu] 打压主播能进什么群
[奶油松饼bot] 全靠爱孙
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 不赖你赖谁
[奶油松饼bot] 那咋了
[川上とも子] 谁是胖哥
[夜深人静o0] pangga
[vyjfgufhugjyfu] z™️xr
[UUnd_] 你这对抗能力怎么还不如卖电脑的
[クリーム松饼] 进雅阁群[哇]
[奶油松饼bot] 刷不到，胖哥给我拉黑了[嘘]
[奶油松饼bot] 不是你在带我偶像节奏？
[阿散井恋次] 那咋了
[阿散井恋次] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 还不如进门呢
[武器战没有眼泪] 我之前都不知道谁是胖哥，还不是你天天走马灯走的[傲娇]
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[奶油松饼bot] 能不能别说脏话带坏小朋友啊，胖哥就从来不说
[奶油松饼bot] 主播，你把名字改成胖哥吧，人家一搜索就到你这来了
[Jordan_QD] 请投掷
[奶油松饼bot] [比心]
[林林林出来玩] 赌狗的下场
[自学橙柴] -9
[川上とも子] 胖哥来早过了
[顺顺飞菲] 胖哥怎么就不卡？
[辣鸡屁羊羊] 紫蝴蝶是什么意思
[奶油松饼bot] -10
[奶油松饼bot] 胖哥只会卡他卡他卡他，胖哥从来不骂人
[川上とも子] 爽
[胖奶的白子] 主播的头像是你画的吗[dog]
[川上とも子] 10分10分的减
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 6900+了
[奶油松饼bot] 昨天不是6700吗，怎么一下6900了
[阿笨猫OVo] 也就网上走走马灯了 现实里见到家庭美满为人和气的胖哥 谁不想竖大拇指
[翻开辞海找不到爱l] 主播多一点仁恕之心吧
[leafyezi叶子] :
主播多一点仁恕之心吧
[棱镜桌游] 倒闭
[奶油松饼bot] 今天下午主播去胖哥直播间刷了个飞机，找胖哥代打的
[神神神经质] 孙子喜欢紫色的蝴蝶[比心]
[奶油松饼bot] 胖哥就不会抱怨，都是靠自己[dog]
[奶油松饼bot] @啊哈 找胖哥给打的
[奶油松饼bot] 主播就是嫉妒胖哥跟自己初恋结婚了
[川上とも子] 胖哥灯顶靠自己 上对得起 下对得起
[bing冰bing] 标题啥意思
[奶油松饼bot] 而主播的妙子现在已经二胎了
[奶油松饼bot] 笑死
[半夜打麻将] 那咋了
[川上とも子] 卡比马里奥
[Trial_2] 走马灯
[クリーム松饼] 那咋了
[奶油松饼bot] 那咋了
[ヒカラ] 必须的
[弈懿秋菜] 比赛中开挂更行
[奶油松饼bot] 那咋了
[阿散井恋次] 那咋了
[神神神经质] 早上坏
[Jordan_QD] 我也哆嗦了
[奶油松饼bot] 其实胖哥比主播瘦多了
[Trial_2] 不卡让你赢？
[晓风丿自然] 大戾士
[川上とも子] 好痒
[青春是首漫游诗] 那咋了那咋了那咋了
[クリーム松饼] 早上好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 那咋了
[Trial_2] 大戾士
[川上とも子] 好像身上有蚂蚁在爬
[魔法少女-相川步] 好图
[奶油松饼bot] ？
[嘉然今天吃你嫲] 白胖怎么不卡
[林林林出来玩] 小黑子
[奶油松饼bot] 别人不是一样卡，能不能多找找自己问题
[奶油松饼bot] 胖哥就不会大呼小叫的
[神神神经质] 哎哟，你干嘛
[奶油松饼bot] 啊哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 笑死我了
[Trial_2] 技不如人
[NgDee] 还是坤坤说你干嘛好听
[UXROTKIV] 哈哈哈哈哈
[晓风丿自然] 大戾士
[棱镜桌游] [委屈]
[神神神经质] 你干嘛啊，哎哟
[阿散井恋次] 卡他卡他卡他
[Bob1804] 大戾士
[川上とも子] 谁赢谁开的
[酥不扶的大爹] 大戾士
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[Linglingling] 开了
[弈懿秋菜] 服不服你卡比哥
[奶油松饼bot] 胖哥就情绪稳定
[半夜打麻将] 还会卡你啊
[舞动清风_] 大戾士
[wxg258] 你要是觉得他烦你可以拉黑
[粉色猫雷] [仲夏集表情动态包_启动]
[奶油松饼bot] 三句骂四次
[顺顺飞菲] 急了？
[认同哥offical] 笑死
[酥不扶的大爹] 舒服了 [花]
[Jordan_QD] 把路易雅阁
[bing冰bing] 谁开的
[阿散井恋次] 卡他卡他卡他
[酥不扶的大爹] 如听仙音[花]
[奶油松饼bot] 路易开的
[leafyezi叶子] ？
[神神神经质] 拉黑路易
[网络乞丐bot] 需要我帮你整理一份拉黑教程吗
[翻开辞海找不到爱l] 多一点仁恕之心吧
[奶油松饼bot] 报警吧 看看北京网管管不管这当事
[自学橙柴] 还等汤，他还得谢谢咱呢
[川上とも子] 开比
[奶油松饼bot] 那咋了
[阿笨猫OVo] 路易心善 要不是小粉卡了 路易怎么赢你？
[奶油松饼bot] 路易名字是肯德基[dog]
[奶油松饼bot] 别人不是一样卡，为什么别人就能赢
[嘉然今天吃你嫲] 你不会拉黑吗
[Trial_2] 需要胖哥教你怎么拉黑吗
[奶油松饼bot] 胖哥就不会挑拨离间
[Jordan_QD] 伪善
[夜深人静o0] 孙大戾士
[川上とも子] 路易的id是美食
[酥不扶的大爹] 今晚能上7k吗[妙]
[奶油松饼bot] 胖哥没教你怎么拉黑吗
[阿散井恋次] 路易叫5237
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 真的吗[dog]为什么这么长
[奶油松饼bot] 8000睡觉
[阿笨猫OVo] 每次卡都有主播 卡比找到了
[川上とも子] 疯4vivo50
[奶油松饼bot] 三个字日语这么长吗[dog]
[翻开辞海找不到爱l] 多一点仁恕之心吧孙孙，放过自己
[奶油松饼bot] 主播直播间弹幕攻击性好强
[奶油松饼bot] @唉 是啊[dog]
[川上とも子] 那串日语合起来念就是肯基基
[奶油松饼bot] 孙孙发个视频，下面全是走马灯的，胖哥发个视频下面全是赞扬的，为什么
[奶油松饼bot] 能不能别诋毁别人了，诋毁胖哥，又开始诋毁比自己厉害的人吗
[川上とも子] 小蓝让肉？
[奶油松饼bot] 笑死
[林林林出来玩] 这小蓝哈哈哈
[wxg258] isun
[UXROTKIV] 哈哈哈哈哈
[橘拉比] 笑死
[奶油松饼bot] 死了
[クリーム松饼] 打压肯德基[哇]
[神神神经质] 小蓝卡的
[川上とも子] vivo50拔线了
[弈懿秋菜] 怎么给人家堵死了
[奶油松饼bot] 多人最忌讳就是放弃
[酥不扶的大爹] 卡比是ケンタッキー
[网络乞丐bot] 小蓝是卡比
[奶油松饼bot] 假仁假义了
[Trial_2] 开掉了
[若君燐] 拉黑
[川上とも子] 对啊
[Courid] 道歉
[Jordan_QD] 后知后觉
[奶油松饼bot] 小蓝卡
[酥不扶的大爹] 肯德基卡的
[橘拉比] 小篮放弃了不卡了
[天星绘晓雪] 假仁假义
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 说明胖哥人品好，人人都信服他
[神神神经质] 小蓝卡的，拉黑了[哇]
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[晓风丿自然] 走马灯
[川上とも子] 就是开比开赢得
[青春是首漫游诗] 就是他开的
[奶油松饼bot] 是得
[酥不扶的大爹] 拉黑肯德基
[bing冰bing] 道歉
[奶油松饼bot] 还不速度过关，别贾仁贾义了
[挑战不投稿拥有500粉] 可以拉黑了
[奶油松饼bot] 假仁假义
[若君燐] 肯德基卡比
[赤色巅峰] 你才发现?
[奶油松饼bot] 史进找到了
[青春是首漫游诗] 卡比找到了
[奶油松饼bot] 不会拉黑可以叫胖哥教你
[阿笨猫OVo] 需要我教你怎么拉黑吗
[Gsk3ii] 管子里是不是没旗子
[奶油松饼bot] 还等汤 要我我下局还卡你
[桃花侠周正] 我发现只要主播一到终点就不卡，所以我怀疑是主播开的
[奶油松饼bot] 主播 直播间真和谐
[林林林出来玩] 日本人
[神神神经质] 金拱门给钱了[哇]
[vyjfgufhugjyfu] 抢b
[阿散井恋次] 不愧是 5327
[奶油松饼bot] 卡了你不拉黑，你不卡谁卡
[青春是首漫游诗] 就是小蓝开的
[神神神经质] 金拱门打钱[哇]
[奶油松饼bot] 还等汤，下局还卡你
[奶油松饼bot] 不是你就是嫉妒刚才公平图别人能赢你吧[捂脸]诋毁完胖哥又开始诋毁比自己厉...
[川上とも子] 需要教你怎么拉黑不
[奶油松饼bot] 金拱门这招厉害[dog]
[奶油松饼bot] 直播间的弹幕都好友善
[奶油松饼bot] ...害的人了吗
[奶油松饼bot] 主播5237是什么意思
[1只奥利给] 7000开会员
[神神神经质] 不拉黑小蓝吗
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[歪-_sTU] 为啥
[弈懿秋菜] 可以有中间旗吗
[大牛2026] 做一个看看
[奶油松饼bot] 不是每个世界都可以有一个旗子吗
[奶油松饼bot] 主播热熔胶道歉了吗
[酥不扶的大爹] 7000刷钻粉
[Rampart墙] 就一直在7000这徘徊了
[阿散井恋次] 因为主播在这带节奏，为什么
[奶油松饼bot] 我一直以为一个世界就能放一面旗子
[奶油松饼bot] 杀第一图
[小字辈] 想你了工艺图老师
[Courid] 那魔法师把旗子变走的时候，是藏二世界了吗
[川上とも子] 主播原谅胖哥了吗
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[早苗豆沙包] 好
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[夜深人静o0] 技不如人
[奶油松饼bot] 那个bug是什么主播能直播解答一下吗
[leafyezi叶子] 这就是猫
[Jordan_QD] 技不如jsq
[奶油松饼bot] 笑死我了
[神神神经质] [哇]
[梦缘离殇] [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
[青春是首漫游诗] 技不如u
[クリーム松饼] 该
[川上とも子] 猫咪对抗强
[自学橙柴] LOSE
[啊珍厚入了啊强] 技不如人
[奶油松饼bot] 哈哈;技不如人;技不如人;胖哥来就赢了;技不如人;jsq🐂！
[弈懿秋菜] 加速器怎么抢你的肉啊
[vyjfgufhugjyfu] isunnb
[bing冰bing] 可惜
[晓风丿自然] 走马灯
[惊恐的鸡小萌] 猫对抗强
[西瓜瓜35] 胖哥原谅主播了吗
[奶油松饼bot] 真惨;技不如人;[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
[阿散井恋次] 叫你不用UU
[我是你们的黑哨哥] 猫对抗强
[A丶面包] 又输给UU加速器了
[奶油松饼bot] 菜[dog];被硬控了
[挑战不投稿拥有500粉] 输一手状态
[网络乞丐bot] 还嘲讽
[奶油松饼bot] 哈哈;这边胖哥来真的不输
[奶油松饼bot] 怎么还让呀[捂脸]
[Bob1804] 猫对抗强
[奶油松饼bot] 领先百分之九十九;我一直以为每个世界都能有一个旗子
[美食家Zhi先生] 我现在愤怒值极高
[Rampart墙] 是被打了，还是做了一下莲？
[奶油松饼bot] 不如uu;绿忠怎么没了谁能告诉我
[奶油松饼bot] 又来这毁主播事业
[川上とも子] 要是胖哥就赢了
[歪-_sTU] 有个猫在后面追，真尿了
[奶油松饼bot] 技不如胖
[奶油松饼bot] jsq开播，我要加粉丝团
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] jsq开播！我要办卡！
[奶油松饼bot] 不是连爱孙都打不赢
[NgDee] 主播太好人了，不想上分，拱手让人
[奶油松饼bot] [dog]
[阿散井恋次] 让孙子跟你玩牛车[花]
[奶油松饼bot] 悲哀
[奶油松饼bot] Jsq 是谁
[奶油松饼bot] 还当什么技术主播呢
[奶油松饼bot] jsq开播，我要开会员
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 给主播送回6800[dog]
[川上とも子] 猪场员工
[川上とも子] ？
[奶油松饼bot] ...🦢，岗蛟🐲
[奶油松饼bot] 蒙的
[クリーム松饼] 惨
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[阿散井恋次] 那咋了
[奶油松饼bot] 也就赢赢这种运气图了
[奶油松饼bot] 那咋了
[A丶面包] 日本人是这样的
[自学橙柴] 单纯的嘴臭，极致的享受
[奶油松饼bot] 喝汤比死了强，那咋了
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 jsq 是谁
[川上とも子] 你还管上小粉生活了
[胖奶的白子] 早上好[花]
[奶油松饼bot] @一个好人： [嘘]好人
[5OF7] 那咋啦，50步不能笑100步啦？
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 不耽误嘲讽吧
[クリーム松饼] 早上好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 胖哥来一晚上就上7000了
[奶油松饼bot] 你笑别人爱嘲讽 胖哥笑你没8000
[奶油松饼bot] @一个好人： 别问，问就是主播的好朋友
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 你才看见我，我来了就找你，不搭理我
[奶油松饼bot] 内个
[好久不见cs] 今天怎么一直上分
[自学橙柴] 卡在6970了
[奶油松饼bot] @一个好人： 你看弹幕 一有个普通的jsq
[川上とも子] 胖哥森林
[奶油松饼bot] 虐菜局
[奶油松饼bot] 胖哥还从来不会嘲讽别人
[劲脆鸡退堡] 净水器=jsq
[奶油松饼bot] 啊 我没看见
[奶油松饼bot] uujsq是谁，不认识
[阿散井恋次] 卡他卡他卡他
[川上とも子] 卡他卡他
[Jordan_QD] 卡他卡他卡他
[桃花侠周正] 三维弹球
[奶油松饼bot] 哈哈哈 我跟榜四大哥讨论擦边来着 让他分享一下他常看的[比心][大笑]
[5OF7] 芜湖湖
[惊恐的鸡小萌] 站那么前吃炸弹
[川上とも子] 金河田炸了
[奶油松饼bot] 好大的金河田
[Courid] 小粉有🔑
[川上とも子] 主播好像优先级挺高
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 开播，我给你刷火箭，你爆主播的料
[奶油松饼bot] 卡🔥
[奶油松饼bot] [微笑]我哪有这么大面子
[lichking121] 500l秒
[奶油松饼bot] 点亮金河田
[奶油松饼bot] 别谦虚
[奶油松饼bot] 运火吧
[川上とも子] 碰到最右边会拐弯吧
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 看擦边找袋猫啊
[阿散井恋次] ？
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 你可别害我啊[dog]
[川上とも子] 大佬孙
[奶油松饼bot] 故意的
[--QYan] 孙子哥哥！妈妈爱你
[沧华月颂] 哈哈哈哈
[啊珍厚入了啊强] 哈哈哈
[Trial_2] 流鼻涕
[阿散井恋次] 那咋了
[bing冰bing] 就非得玩
[奶油松饼bot] 故意的
[奶油松饼bot] 故意的[dog]
[ASH0774583] 大戾士
[奶油松饼bot] 这就不该出现在多人
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 这个火箭不会害了你的
[歪-_sTU] 他想耗到时间结束
[奶油松饼bot] 就不用分享给好人了 他老婆管得严[鼻子][大笑]
[奶油松饼bot] @一个好人： 哈哈哈哈 袋猫真的行
[川上とも子] 音游玩家脾气都这么爆吗
[小字辈] 看看别人看看你，咱俩唧唧在一起
[wxg258] 走马灯
[奶油松饼bot] ？？？
[leafyezi叶子] 。。。。
[vyjfgufhugjyfu] 好玩
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈开始了
[西瓜瓜35] 主播戾气重
[奶油松饼bot] 戾气好重
[川上とも子] 平局
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 主播能不能别骂人了，都给我吓醒了
[人家才不会摔倒呢] 都别玩
[棱镜桌游] [哇]
[奶油松饼bot] 整天就跟这帮人同台竞技
[Trial_2] 都别过
[川上とも子] 300秒硬控
[Jordan_QD] 500s季线图
[奶油松饼bot] 极限图
[奶油松饼bot] 那咋了
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 貂蝉在一起了;骂的好爽
[奶油松饼bot] 那咋了
[vyjfgufhugjyfu] 主播理解胖哥抗日了吗[哇]
[啊珍厚入了啊强] 斗地主
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 天天给我分享，我都看不过来
[奶油松饼bot] 未开化
[弈懿秋菜] 放过我们吧，主播
[酥不扶的大爹] 开了 卡他们斗地主吧
[奶油松饼bot] [捂脸]
[奶油松饼bot] 人性局
[奶油松饼bot] 找人挨着个儿neng你们
[大牛2026] 一起合作吧
[奶油松饼bot] 胖哥直接抗日了
[沧华月颂] 打工思维
[川上とも子] 要不怎么胖哥抗日呢
[Stevenyau] 那咋了
[认同哥offical] 笑死
[Trial_2] 路易吉叔叔怎么一直卡小粉
[奶油松饼bot] 一起合作吧
[川上とも子] 胖哥有远见
[桃花侠周正] 开始了
[奶油松饼bot] @一个好人： 哈哈哈哈哈哈哈 她真的太可爱了
[阿散井恋次] 都别玩
[惊恐的鸡小萌] 直接砸瓦鲁多然后斗地主
[5OF7] 逐渐加入
[花世了_] 成事的能力没有，坏事的本事可大了。
[奶油松饼bot] 这么多按钮 凭什么别人不可以顶[dog]
[奶油松饼bot] 太好了[捂脸]
[认同哥offical] 小粉疯了
[奶油松饼bot] 太好了
[奶油松饼bot] 彻底疯狂
[奶油松饼bot] 你是怎么做到的？
[我是你们的黑哨哥] 小红有点毛病
[奶油松饼bot] @星空🌃。 我让袋猫给你分享
[クリーム松饼] 明白了
[Trial_2] 走马灯
[自学橙柴] 人家都没有赢的可能了，凭什么把肉让你
[川上とも子] 能卡住小粉 洋次郎就不会退坑了
[弈懿秋菜] 小粉是那个明白的
[奶油松饼bot] 不用了，我就不混入你们高级别用户里了
[奶油松饼bot] 你们在分享啥
[奶油松饼bot] 我在想，如果匹配的4个人是走马灯对角线金河田和主播会是什么效果
[酥不扶的大爹] 哈哈 不吐火了
[川上とも子] 他们不跳不刷新
[奶油松饼bot] 仇恨在小红身上
[奶油松饼bot] @星空🌃。 得看[呆][鼻子]
[奶油松饼bot] 不玩就不玩[dog]
[NgDee] 你就不能拉黑小粉？
[奶油松饼bot] 不吐火了
[川上とも子] 火球力竭了
[奶油松饼bot] 落后还打工，别人又不傻
[wxg258] 囚徒困境式雅阁
[棱镜桌游] 多开心啊
[Courid] 金河田炸不了了[委屈]
[美食家Zhi先生] 主播能给我答疑吗?那个妹子他也没说喜欢我也没说讨厌我但是喜欢每天分享给我
[川上とも子] 好图
[奶油松饼bot] 马造3能开四人房间就好了，主播就能天天和粉丝同场竞技了
[奶油松饼bot] 乐
[美食家Zhi先生] 她是什么心态
[奶油松饼bot] 多开心啊
[奶油松饼bot] [呆]
[vyjfgufhugjyfu] 今天直播解答，哈哈
[花世了_] 国际通缉令
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] joyfayday耗着
[川上とも子] 找主播在线解答
[奶油松饼bot] 主播我要睡了能不能别一惊一乍的，都要给我吓软了
[奶油松饼bot] 不了，我没到30级，看不了
[奶油松饼bot] 能不能7000啊
[奶油松饼bot] 擦边这东西，看完一个想看下一个
[川上とも子] 主播有丰富的泡妞经验
[小字辈] 马造2也有连机房啊
[奶油松饼bot] 你们在看什么好东西
[奶油松饼bot] @星空🌃。 [微笑]
[羽翼fly] 广告
[Jordan_QD] 妙
[大牛2026] 备胎 无疑了
[啊珍厚入了啊强] 小蓝不是自己人 卡他卡他
[クリーム松饼] 你们还没确定关系吗[花]
[阿散井恋次] 直接拉黑就没烦恼了
[눈_눈697] 直播间搞黄进胖哥粉丝群
[Trial_2] HOW
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[美食家Zhi先生] 我线下见面妹子，表露出了喜欢她，但她没明确回应，而是继续正常如初见般聊天
[川上とも子] 就是
[川上とも子] 她发你你就拉黑
[奶油松饼bot] 多人竞技，4个人分别是走马灯对角线上雅阁和主播
[美食家Zhi先生] 请问我如何攻略
[Jordan_QD] 把对面雅阁就行了
[vyjfgufhugjyfu] 好
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[花世了_] ？？
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 [dog]
[我是你们的黑哨哥] 黑导游
[奶油松饼bot] 技不如人
[美食家Zhi先生] 表面确认
[阿散井恋次] 别攻略，直接拉黑找新的
[5OF7] 初代亡者
[wxg258] 道格贝尔来早过了
[青菜不不不好吃] 🐢
[美食家Zhi先生] 就是如何评价表面确认[dog]
[Courid] 还花呗了没有
[奶油松饼bot] 你见过胖哥
[NgDee] 主播，处cp吗
[奶油松饼bot] 钢铁直男回答不了[dog]
[奶油松饼bot] @唉 这四个人匹配到一起会不会很炸[dog]
[クリーム松饼] 直接问呗[花]
[好姐妹秋山澪] 就fayday杀第一[可怜]
[Gsk3ii] 就非得杀第一
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 你是怎么做到的？
[弈懿秋菜] 人都谢谢你了
[奶油松饼bot] 你不是有DR的经验吗
[奶油松饼bot] 杀第一
[我是你们的黑哨哥] 有坏b
[UXROTKIV] 非得杀第一
[桐崎茜Koko] 这小蓝
[弈懿秋菜] 你怎么不给他们留汤
[奶油松饼bot] 小粉谢谢
[认同哥offical] 谢谢
[奶油松饼bot] 也没说相亲啊[捂脸]
[今天AK又马了吗] 坏b小蓝
[真实的王大板] 小蓝真出生啊
[奶油松饼bot] 假仁假义
[川上とも子] 有丰富的还花呗经验
[奶油松饼bot] 纪晓岚
[不会取名呀i] 小蓝🐎都没了
[Trial_2] 日本人看到旗子跟看到亲爹一样
[奶油松饼bot] 好图[赞]
[歪-_sTU] 相亲？笑了
[啊珍厚入了啊强] dr后来没找过你吗[滑稽]
[奶油松饼bot] 日本人又想抢
[美食家Zhi先生] 我感觉她现在就想个中立人，只是回应不讨厌
[ASH0774583] 非得讓CS喝
[wxg258] 胖哥纪晓岚是对的
[Jordan_QD] 小蓝日本人吗
[奶油松饼bot] 这直播间有里世界么[捂脸]
[bili_36894522244] 纪晓岚
[Jordan_QD] 中立主bo
[奶油松饼bot] 妙子不算吗？
[冰火杨桃奇乐酷] 直接送DR
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[川上とも子] 不回应就是渣你
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 你有没有主播的黑料，我刷火箭，你开专场[dog]
[旧梦长温] 胖哥抗日是对的
[눈_눈697] 直播间搞黄进胖哥粉丝群
[晓风丿自然] 走马灯
[好姐妹秋山澪] 走马灯
[5OF7] 你在人才池，
[vyjfgufhugjyfu] 要当主bo吗
[阿散井恋次] 中立人要不得，不然你得领回执
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 我有主播和胖哥的私密照[dog]
[啊珍厚入了啊强] 时间会证明胖哥抗日是对的
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot 这是机器人么，说话好快
[大牛2026] 孙子凈跟日本人玩了 能分析清楚中国妹子吗
[Trial_2] 超爽快来了
[凯的bilibili] 有黑料的
[西瓜瓜35] 紫蝴蝶
[vyjfgufhugjyfu] 爽
[奶油松饼bot] 哟，快7000了，一天上一百分，十天以后登顶
[川上とも子] 哪国的妹子不是妹子
[奶油松饼bot] 有多中立，比bo叔还中立吗
[奶油松饼bot] @唉 开直播，一张一火箭[dog]
[川上とも子] 大差不差
[Jordan_QD] 超憋屈
[奶油松饼bot] @唉 私密照吗？有没有维密照
[奶油松饼bot] 一点都不爽快[捂脸]
[歪-_sTU] 主播胖哥私密照发我一下，我学习学习
[奶油松饼bot] 这也不爽啊
[凯的bilibili] 这个图我玩过
[川上とも子] 超 爽 快
[vyjfgufhugjyfu] maimai机厅的妹子不是妹子
[奶油松饼bot] @白胖本胖 胖哥来了
[美食家Zhi先生] 主播你遇到感情中立人是怎么解决的?
[奶油松饼bot] 确实爽
[奶油松饼bot] 大乱斗 好玩
[冰火杨桃奇乐酷] 主播直接送对方DR
[川上とも子] 那确实
[Trial_2] 走马灯
[认同哥offical] 哈哈哈
[惊恐的鸡小萌] 呀哈哈哈哈
[舞动清风_] 走马灯
[Jordan_QD] 爽
[奶油松饼bot] 哇
[好姐妹秋山澪] 该
[奶油松饼bot] 好爽
[弈懿秋菜] 怎么感觉你们要死了
[桃花侠周正] 一头攒死
[奶油松饼bot] gg
[川上とも子] jsq无敌了
[劲脆鸡退堡] 加速器牛逼
[奶油松饼bot] 爽不爽
[赤色巅峰] 爽死了
[specterknight] 技不如uu加速器
[Jordan_QD] jsq赢了
[奶油松饼bot] 还得是uu
[懦懦鲨] 加速器赢了
[5OF7] 爽
[奶油松饼bot] 笑死
[好姐妹秋山澪] 技不如uu加速器
[坚强不屈的没有名字] 暗广赢了
[奶油松饼bot] jsq。nb！;爽死了;一点都不爽快[捂脸]
[花世了_] 这下不杀第一了
[奶油松饼bot] 建议开播
[ASH0774583] 好爽[哇]
[奶油松饼bot] 还是很爽的
[坚强不屈的没有名字] LOSE
[奶油松饼bot] 好爽爱玩
[挑战不投稿拥有500粉] 观众爽快也是爽
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[啊珍厚入了啊强] -8
[奶油松饼bot] 这个是多人pk吗
[劲脆鸡退堡] 加速器，你有机会上8000
[눈_눈697] 直播间搞黄进胖哥粉丝群
[奶油松饼bot] uujsq爽快也是爽快
[美食家Zhi先生] 我在想，是不是因为她知道我按过摩所以中立
[花世了_] 第一爽玩了，杀后面的。
[奶油松饼bot] @豪K这是追赶胖哥模拟器
[川上とも子] ？
[奶油松饼bot] 名字最白的赢了
[川上とも子] 你还给别人按摩？
[奶油松饼bot] 千本樱多久没露脸了
[クリーム松饼] 你怎么还给人说按摩[花]
[奶油松饼bot] 今晚牛牛上班吗？[比心]
[奶油松饼bot] 神了哈哈哈
[奶油松饼bot] 她咋知道你按摩，她是技师吗
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[好姐妹秋山澪] 大戾士
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 觉得啥？说话说一半
[拨雪多多冰] LOSE
[美食家Zhi先生] 因为她是知道我按过摩还点喜欢我的
[Trial_2] 大戾士
[惠惠普_Hp] 💆🏻‍♀️
[bili_97315329515] 大戾士
[specterknight] ztmex
[奶油松饼bot] 胖哥就过了
[西夏古燕] ztmex
[花世了_] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 按摩舒服吗
[奶油松饼bot] 按摩管她p是啊
[Jordan_QD] 广撒网
[川上とも子] 货比三家是吧
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[翻开辞海找不到爱l] 赢一把睡觉了[捂脸]
[奶油松饼bot] 看不懂这个游戏
[沉沦深空的星] 广撒网[dog]
[美食家Zhi先生] 我多找几个就变成你讨厌的中立人了
[奶油松饼bot] 多找几个 说不定在家就可以按摩了
[川上とも子] 广撒网多捞鱼
[我是你们的黑哨哥] 爆了
[美食家Zhi先生] 不行
[自学橙柴] 总有不介意你按摩的是吧
[奶油松饼bot] 见面挨个问，会走马灯吗？不会的直接让她滚
[川上とも子] 还可以讨论一下组队按摩的事
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 说到按摩，我要给你分享一个博主，我太羡慕他的工作了
[5OF7] 总有之前从事活按摩的[dog]
[奶油松饼bot] 多找几个 说不定以后在家就能按摩了[dog]
[棱镜桌游] 走马灯
[不愛喝涼白開] ？
[川上とも子] 马灯？
[Jinsokyo二营长] 走马灯
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] @一个好人： [呆]怎么个羡慕法 哈哈哈
[Jordan_QD] 走马灯
[西行妖樱] 走马灯
[川上とも子] 买个8000的马灯
[奶油松饼bot] @一个好人： 按摩小子么
[凯的bilibili] 马登
[奶油松饼bot] 什么情况才会想买马灯[dog]
[奶油松饼bot] 还有就是会千本樱吗[dog] 不会的也滚
[Jordan_QD] 主播还走马灯嘛
[我是你们的黑哨哥] 你怎么不说卖金河田
[奶油松饼bot] 8000开皇帝
[奶油松饼bot] 淘淘我的[比心][比心]
[川上とも子] 10个都会回复
[晓石s] 8000个店
[Courid] 其实十个店背后是同一个老板
[羊肉风味串] 主播，这个月的电椅坐够了吗？
[川上とも子] 是电脑自动答复
[奶油松饼bot] 二道贩子咋办
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 我分享给你了
[晓石s] 那咋了
[歪-_sTU] 你要不去按摩店找一个呢？
[武器战没有眼泪] 不回我我就找老板娘
[奶油松饼bot] 问问卖金河田嘛
[Jordan_QD] 主播不走马灯我就不看了
[奶油松饼bot] @￴￴￴ ￴￴   ￴ ￴ ￴￴￴ 我不知道你说的是不是他
[美食家Zhi先生] 明白了，多找几个接受我按过摩的[dog]
[真实的王大板] 不回就让他滚
[NgDee] 那我想买电热胶呢
[川上とも子] 按个摩咋了
[模型姐妹] 忘记妙子 换10个
[Jinsokyo二营长] 666
[Jordan_QD] 666
[奶油松饼bot] 直播间有点黄了[dog]
[劲脆鸡退堡] 蒙德
[Trial_2] 技如人
[自学橙柴] 终于流畅一回
[奶油松饼bot] 为什么这图能生成这么多花，背景不是随机生成吗[dog]
[奶油松饼bot] 马灯都看不到
[奶油松饼bot] 我只想走马灯，不想处对象，怎么办
[奶油松饼bot] 苍蝇不叮无缝的蛋
[Courid] 或者去一个叫做喷射战士的游戏里面找
[奶油松饼bot] 那要是买热熔胶呢
[奶油松饼bot] 多问几个。说不定 不仅有在家按摩的。手法不好的都可以pass
[奶油松饼bot] 下面评论：这个我做不了，上班第一天就得被抓[笑哭][笑哭]
[川上とも子] 以后相亲先考核 会不会走马灯 卖不卖电脑  都不知道就让她88
[晓石s] 买dr
[奶油松饼bot] 给汤
[美食家Zhi先生] 我把按过摩取消后确实有很多，但是知道我单身按过摩的还点喜欢在那一个星期里就她一个
[不愛喝涼白開] 主播，反墙一般什么情况用b什么情况用z
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 能看得出来，他真的很喜欢工作
[クリーム松饼] 我建议你就别写了[花]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 为什么我看不到圈圈老婆的弹幕？
[奶油松饼bot] 走马灯的时候Z，上雅阁的时候用B
[Jordan_QD] 灯灯
[美食家Zhi先生] 哎[dog]总是藏不住心里话
[奶油松饼bot] 主播，玩这游戏太菜，怎么办
[辣鸡屁羊羊] 胖哥就按得过来
[奶油松饼bot] 可以灯冷灯冷
[川上とも子] uu加速器又来了
[晓石s] za
[Courid] 难怪胖哥要两头牛，原来是用不过来
[奶油松饼bot] 6500睡觉
[真实的王大板] 胖哥就按的过来
[不愛喝涼白開] 哦明白了，
[川上とも子] 主播还能赢吗
[奶油松饼bot] 按的过来才能上8000
[川上とも子] 会赢的
[奶油松饼bot] [笑][笑][笑][笑]
[酥不扶的大爹] 笑死
[棱镜桌游] 流鼻涕
[认同哥offical] 哈哈
[舞动清风_] HOW
[ヒカラ] ？
[奶油松饼bot] ？
[西夏古燕] 流鼻涕了
[Trial_2] HOW
[懦懦鲨] ？
[桃花侠周正] 笑死
[拨雪多多冰] HOW
[奶油松饼bot] 笑死
[5OF7] 多动症
[网络错误1080p] 流鼻涕
[奶油松饼bot] @一个好人： 换你你也很热爱工作吧[鼻子][大笑];这怪不了别人
[辣鸡屁羊羊] 你是怎么办到的
[Jordan_QD] HOW
[specterknight] 鼻涕流一地
[奶油松饼bot] @星空🌃。 ？哈哈哈哈哈哈
[桃花侠周正] 被板栗顶了
[奶油松饼bot] 胖哥就不会掉下去;技不如人
[川上とも子] 主播一想到按摩 心乱了
[奶油松饼bot] 脚滑
[奶油松饼bot] 怎么还有肘击地面的
[懦懦鲨] 菜
[奶油松饼bot] 你是会节目效果的
[Jordan_QD] 只能靠欺负板栗了
[奶油松饼bot] 我还没上车啊
[奶油松饼bot] 输了
[Trial_2] 流鼻涕
[好姐妹秋山澪] 大戾士
[奶油松饼bot] 好吃
[惠惠普_Hp] 哈哈哈
[痴情少女戴安娜Zz] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 笑死我了
[川上とも子] 你去纪晓岚啊
[桃花侠周正] 小蓝：怪我咯
[美食家Zhi先生] 就像我喜欢主播，但我还是想让陈先生能学传媒+抑扬顿挫一样的[dog][dog][dog]
[奶油松饼bot] 不好意思
[Jordan_QD] 不好意思
[认同哥offical] 不好意思
[奶油松饼bot] 不好意思
[拨雪多多冰] 现在放弃早就再赢一局了
[西瓜瓜35] 马灯都看不见了
[挑战不投稿拥有500粉] 受惊了
[Jordan_QD] 主播人还怪好的呢
[A丶面包] 小蓝在看直播？
[奶油松饼bot] 把他扔下去
[奶油松饼bot] 不是你自己掉下去的？
[奶油松饼bot] 你都吼那么大声了。你还没怪他
[奶油松饼bot] 鳄鱼的眼泪;还挺有礼貌
[Jordan_QD] isun
[奶油松饼bot] 点了吧
[好姐妹秋山澪] isun
[奶油松饼bot] 《我没有怪你的意思》
[bing冰bing] 哈哈
[拨雪多多冰] 喂到嘴里了
[凯的bilibili] 666
[奶油松饼bot] ？
[Trial_2] isun
[桃花侠周正] 小蓝好人
[美食家Zhi先生] 边想找对象边想坦白按过摩[dog]
[FatalBug] isun
[奶油松饼bot] Wow
[川上とも子] 555行为
[奶油松饼bot] 好人
[奶油松饼bot] 我靠 小蓝
[奶油松饼bot] 小蓝和我一样，是个好人
[惠惠普_Hp] 🕯️
[西夏古燕] 流鼻涕的输了
[奶油松饼bot] 好人
[vyjfgufhugjyfu] 临别礼物
[bing冰bing] 好一个临终关怀
[奶油松饼bot] 给小蓝点赞
[青菜不不不好吃] ？
[奶油松饼bot] 你都吼那么大声了。你还没怪人家
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 小蓝把我看哭了
[奶油松饼bot] 7000开钻粉[dog]
[川上とも子] 林忠关怀
[川上とも子] 懂了
[川上とも子] 小蓝是蓝忠
[真实的王大板] 那你哄辣么大声干嘛
[奶油松饼bot] 这把复仇
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] 7000送超火
[奶油松饼bot] 果然
[奶油松饼bot] 技不如人
[川上とも子] U一儿
[好姐妹秋山澪] 不好
[美食家Zhi先生] 那你能搞懂我劝陈先生抑扬顿挫学传媒吗[dog]
[Jinsokyo二营长] 九折
[我网恋容易被骗] 今天还有打团吗[dog]
[ヒカラ] 不如uu加速器
[西夏古燕] 想还花呗了
[奶油松饼bot] 不如jsq
[奶油松饼bot] 我也不理解[dog]
[林嘉驹] 钱太多了找个人帮花
[NgDee] 去见识一下分手次数
[弑神战天下] 因为没有妙子
[奶油松饼bot] 真不如uu
[bing冰bing] 因为交际少啊
[川上とも子] 想买dr了
[奶油松饼bot] @星空🌃。 好看吗
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 啥
[棱镜桌游] 主播在喷喷里狙两枪就找见女朋友了
[嘉然今天吃你嫲] 不如找日本女友
[奶油松饼bot] 快速结婚生娃走上人生巅峰[dog]
[ヒカラ] 不相亲一个人过吗
[奶油松饼bot] 残羹剩饭
[奶油松饼bot] 去按摩店相亲
[章鱼哥大战黄粉怪] 倒是没毛病
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 那上一杯也不理解网恋[dog]还找个国外的
[小字辈] 离婚直接分一半财产
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 网恋多好，修成正果
[奶油松饼bot] 相亲去全城热恋吧
[奶油松饼bot] @缺八尾 乐[dog]
[晓石s] 相亲可以买到500块的蛋糕以及dr
[奶油松饼bot] @星空🌃。 [鼻子][大笑]
[弑神战天下] 不如直播间开皇帝
[奶油松饼bot] 你们都是玩梗，我是真买了dr
[奶油松饼bot] jsq是白胖哥的意思吗
[April的小可爱] 大鸭梨的烤鸭能吃吗
[西夏古燕] 可以跨国网恋吗
[川上とも子] 如果分到钱就来直播间开皇帝
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 这么明显嘛[dog]
[西瓜瓜35] 钱多想去买dr
[Trial_2] 去按摩店拯救失足少女 以后直接在家按摩
[不愛喝涼白開] 我一定要找个玩马造的结婚
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 不会在直播间找个法友吗
[林嘉驹] 穷人固定伤害，富人百分比真伤
[奶油松饼bot] 你们都是玩梗，我是真想谈一个甜甜的日本妹妹[委屈][委屈][委屈][委屈...
[大牛2026] 想不明白网恋的 更想不明白网恋找鬼子的
[FatalBug] 流鼻涕
[自学橙柴] 三缺一
[ヒカラ] 遍插茱萸少一人
[奶油松饼bot] ...][委屈]
[人家才不会摔倒呢] 遍插茱萸少一人
[Trial_2] 三缺孙
[神神神经质] dr一个多少钱
[specterknight] 三缺孙
[奶油松饼bot] [呆]
[剑上九天揽明月] 三缺孙
[章鱼哥大战黄粉怪] 菜
[西夏古燕] 流鼻涕的没汤
[奶油松饼bot] 起码没合影
[棱镜桌游] 主播我也想要你的dr[委屈]
[惠惠普_Hp] 好久不见的鲁迅[花]
[奶油松饼bot] 就
[小字辈] 遍插茱萸少一人
[桃花侠周正] 主播是网恋专家
[奶油松饼bot] @唉 你会后悔的[dog]
[林嘉驹] [比心]
[酥不扶的大爹] 6900睡觉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[惠惠普_Hp] [比心][比心][比心]
[ヒカラ] 主播都网恋到立本去了
[奶油松饼bot] 怎么今天不开车了
[美食家Zhi先生] [dog][dog][dog]差不多一个意思，眼下正逢乱世，乱世则必出英雄，正所谓大奸似忠大伪似真
[晓石s] 鲁迅ppp
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[Preburnism] 最忌讳的就是不需要的信仰的时候转转转
[奶油松饼bot] @唉 首先得穷的只剩钱了[dog]
[奶油松饼bot] 日本妹妹声音甜，长相可爱，身材娇小我最喜欢了[委屈][委屈][委屈][委屈]
[林嘉驹] [比心][比心][比心]
[川上とも子] 树人
[奶油松饼bot] 父子局
[林嘉驹] [比心][比心][比心]
[西瓜瓜35] 主播又在冲6900了
[章鱼哥大战黄粉怪] 单挑局
[好姐妹秋山澪] 双排
[奶油松饼bot] 自己人局
[美食家Zhi先生] 早[比心][比心][比心]
[西行妖樱] 爷孙局
[奶油松饼bot] @唉 你这种想法是最能爆金币的[dog]
[花世了_] 爷孙局
[林嘉驹] [比心][比心][比心]
[vyjfgufhugjyfu] 松饼🥗
[川上とも子] 爷孙局
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我没金币爆就不会被爆金币[dog]
[川上とも子] ？
[棱镜桌游] 赢就赢在和加速器单挑
[害羞幽灵制造] 孙子uu双排记
[不愛喝涼白開] 已经赢了
[川上とも子] 大宝剑丢了
[奶油松饼bot] 赢了
[Preburnism] 加速器掉状态了
[奶油松饼bot] 不战而胜
[奶油松饼bot] 流鼻涕的赢了
[Derlerike] 颜色对的赢了
[晓风丿自然] 666
[vyjfgufhugjyfu] 赢在他状态掉了
[不愛喝涼白開] isun不演了
[奶油松饼bot] 本体就是牛逼啊
[Jinsokyo二营长] 666
[铃木光i] 卡他卡他
[花世了_] 索然无味
[晓风丿自然] 666
[美食家Zhi先生] 我想找你学打印好哥哥[比心]
[川上とも子] 大宝剑过不来了
[奶油松饼bot] 人还怪好
[奶油松饼bot] jsq 你就说 你是不是isun吧
[棱镜桌游] 还偷吃人家命
[奶油松饼bot] 这图不错能抢
[林嘉驹] v10000收徒
[奶油松饼bot] 假仁假义
[晓石s] 一个飞机教学半个小时，但不包会
[vyjfgufhugjyfu] 把他命偷了，真坏啊
[花世了_] 拿炸弹等有缘人。
[奶油松饼bot] 他好像过不来
[晓风丿自然] 666
[bing冰bing] 好坏
[奶油松饼bot] 孙有德
[柳田樱] 我v多少
[奶油松饼bot] isun为啥不进一个管子[dog]
[奶油松饼bot] 他状态掉了过不来了吧
[时の雨-] 走马灯
[惠惠普_Hp] 么么
[章鱼哥大战黄粉怪] 他没林可了过不来
[酥不扶的大爹] 他掉状态了 不用等了
[林嘉驹] 50
[奶油松饼bot] 走你的路呀
[不愛喝涼白開] 流鼻水
[铃木光i] 假仁假义贾磊
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 青岛这边来
[七个沫小七] 666
[Trial_2] jsq也流鼻涕了
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 重开让一下
[美食家Zhi先生] 我相亲成功立马v[比心]
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] isun
[害羞幽灵制造] 假仁假义
[奶油松饼bot] 走你的道是不是没花
[惠惠普_Hp] 已放弃
[林嘉驹] 真的假的
[西夏古燕] 爱孙技不如人了
[晓风丿自然] 走马灯
[章鱼哥大战黄粉怪] 他没林克呀
[拨雪多多冰] 打压白名
[弈懿秋菜] 士可杀不可辱
[棱镜桌游] 主播压力他，他不敢玩了
[弑神战天下] jsq留鼻涕了
[劲脆鸡退堡] 爱孙有压力
[美食家Zhi先生] 早[比心][比心][比心]
[柳田樱] 早[花]
[Preburnism] 打压isun
[川上とも子] UUJSQ有骨气
[劲脆鸡退堡] 怕被直播间观众爆破了
[旧梦长温] 主播打压
[ヒカラ] 传下去 孙子压力粉丝
[川上とも子] 不受嗟来之食
[FatalBug] +2
[奶油松饼bot] 不吃你的狗汤
[我网恋容易被骗] 中间有一个状态的，走你这条路能过
[不会取名呀i] isun已经大汗淋漓了
[奶油松饼bot] 我克现在用的什么主机来着？
[April的小可爱] 爱孙不堪受辱
[柳田樱] 早[花]
[我是你们的黑哨哥] 什么时候牛车
[川上とも子] 2
[弈懿秋菜] 他不是白胖不接受让肉
[章鱼哥大战黄粉怪] 林克是条件
[自学橙柴] 我去群贤毕至
[奶油松饼bot] 他没有过关条件
[奶油松饼bot] 隔壁弹幕这么多？
[川上とも子] 金河田电脑 switch2代
[奶油松饼bot] 今天隔壁弹幕怎么比我们这边猛这么多
[惠惠普_Hp] 今天是什么日子，好多直播间老嘉宾返场[花]
[奶油松饼bot] 三打一抗日了？
[ヒカラ] ？
[Trial_2] 走马灯
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] [捂脸]
[西夏古燕] 技不如人
[棱镜桌游] 抗日失败
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[bili_445209812] 胖哥允许了吗，你就玩多人
[自学橙柴] 三打一没打过啊
[好姐妹秋山澪] LOSE
[凯的bilibili] 哈哈哈
[惠惠普_Hp] LOSE
[奶油松饼bot] 赌
[拨雪多多冰] 三打一输了
[七个沫小七] HOW
[奶油松饼bot] 技不如人
[Trial_2] 抗日失败
[自学橙柴] 不好
[奶油松饼bot] 信仰了
[花世了_] 偷鸡失败
[香香软软的星野爱] 三打一没打过？
[FatalBug] 三打一输了
[害羞幽灵制造] 日本人赢了[捂脸]
[奶油松饼bot] @legacy 隔壁今天人多
[章鱼哥大战黄粉怪] 读博失败
[ヒカラ] 悲哀
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 晚安，圈儿
[晓石s] 左右护法也不行
[奶油松饼bot] 🤡
[川上とも子] 杯杯的哀
[奶油松饼bot] 坠机了
[leafyezi叶子] 好耶是Hikaru，今晚要被猛吃分了[比心]
[奶油松饼bot] 致敬科比[比心][比心][比心]
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 隔壁今天多少人吗
[FatalBug] 胖哥三打一就能赢
[奶油松饼bot] 6950睡觉
[西夏古燕] 孙不如胖，爱孙也不如爱牛[委屈]
[川上とも子] b站300英雄
[章鱼哥大战黄粉怪] 又来了
[天堂决杀] 水友局
[酥不扶的大爹] zmd战iniu 3v1[dog]
[棱镜桌游] 要被鬼子0-2了
[奶油松饼bot] 举报主播恶意组队还不赢
[川上とも子] 把人摔死了
[川上とも子] 真坏
[凯的bilibili] 哈哈哈
[日尼--禾尔] 纪晓岚啊
[奶油松饼bot] 真坏[dog]
[奶油松饼bot] 音符四百来个人弹幕全被隔壁刷没了 隔壁高低一千起步吧
[面面hunter] 我都听到马里奥在骂什么了
[奶油松饼bot] 今晚有车吗
[奶油松饼bot] 杀个第一
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] @legacy 346
[晓石s] 5
[西夏古燕] 技如胖哥
[奶油松饼bot] 流鼻涕赢
[德军总部] 666
[川上とも子] 你是怎么办到的
[奶油松饼bot] 开车吧
[ヒカラ] 孙子 真坏啊
[天堂决杀] 咱bili就爱说b话
[桃花侠周正] 马灯都没了
[奶油松饼bot] 图作者太善良了 应该搞个反向的突然
[奶油松饼bot] 开车吧
[章鱼哥大战黄粉怪] 牛车启动
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 吃着鼻涕🤧就赢了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[美食家Zhi先生] 刚刚我的对角线跟我说，这种情况跟她一样，她把我当一个有趣的人 但不是那种位置[委屈][委屈]
[小知QnQ] 怎么排的都是爱牛
[小知QnQ] 爱孙
[林嘉驹] 这么久了，主播脚指甲剪了吗
[奶油松饼bot] 高端局
[自学橙柴] 一打三
[拨雪多多冰] 高端局
[奶油松饼bot] 杀第一的时候 你可不是这么说的
[川上とも子] 是hikaru 我们有救了
[晓风丿自然] 走马灯
[美食家Zhi先生] 悲哀
[奶油松饼bot] @小黄瓜骷髅兵 那你准备通宵吧[dog]
[奶油松饼bot] 全红名
[面面hunter] 只有原画60帧能看到，默认打开直播间是压缩画质看不出的
[奶油松饼bot] 7000睡觉 外卖已点
[奶油松饼bot] 何止四百？没阴兵的新直播一般二三十人
[冰火杨桃奇乐酷] 为什么没见主播上过厕所
[川上とも子] 主播坐在马桶上直播的
[Trial_2] 就技不如人
[奶油松饼bot] 技不如人了
[西夏古燕] 已经结束啦
[花世了_] 幸好他老粉是瓦里找的。
[我是你们的黑哨哥] 卖手柄做的图
[川上とも子] 已经结束嘞！
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 差点
[Preburnism] 孙老三
[棱镜桌游] 没有isun输得一塌糊涂
[拨雪多多冰] 第三
[奶油松饼bot] 新手做图
[夢中人i] 孬
[川上とも子] 不愧是hikaru
[桐崎茜Koko] 坏图
[奶油松饼bot] 垃圾图
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 公平图输了！！！
[自学橙柴] 不好
[章鱼哥大战黄粉怪] 什么鸟图
[奶油松饼bot] 技不如人
[小知QnQ] ai总结下主播为啥输了
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[我是你们的黑哨哥] 卖手柄的做的图
[奶油松饼bot] 粉忠呢，粉忠怎么黑白了
[奶油松饼bot] 看运图
[bili_445209812] 公平图也孬
[夢中人i] 6950睡觉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[天堂决杀] 有开关还能叫公平图吗
[奶油松饼bot] hikaru啥意思？
[西夏古燕] 小蓝好运五连胜没了
[奶油松饼bot] 孬
[美食家Zhi先生] 对角线说，如果她真喜欢，不是分享当下，而是倾诉未来[委屈][委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 公平图能做出红蓝开关真是天才
[柳田樱] 7000睡觉
[川上とも子] hikaru 灯光
[酥不扶的大爹] 3v1[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 为啥粉忠黑白了，是不是主包打压的
[奶油松饼bot] 路易怎么没了
[人家才不会摔倒呢] 大触啊 害死小粉
[川上とも子] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[认同哥offical] 哈哈哈
[晓风丿自然] LOSE
[Derlerike] 哈哈哈哈
[クリーム松饼] 笑死我了
[Trial_2] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] ？？？;666;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;打工
[舞动清风_] 哈哈哈
[川上とも子] 地震震死的
[翻开辞海找不到爱l] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[夢中人i] 舒服了
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈哈哈
[面面hunter] 那咋了
[自学橙柴] LOSE
[柳田樱] 好
[Jinsokyo二营长] HOW
[桃花侠周正] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[棱镜桌游] [哇]
[林嘉驹] 超级打工
[日尼--禾尔] 好
[奶油松饼bot] 爆笑;[dog];非得打工[dog]
[我是你们的黑哨哥] 超级工地
[章鱼哥大战黄粉怪] 哈哈哈哈打工皇帝
[魔法少女-相川步] 打工仔
[天堂决杀] 不好
[奶油松饼bot] 打工仔;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;一个火花
[桃花侠周正] 打工仔
[A丶面包] 为什么不砸地
[桐崎茜Koko] 打工仔
[柳田樱] 舒服了
[奶油松饼bot] 究极打工;打工人;超级打工
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈;打工一无所有
[川上とも子] 烈咬陆鲨使用了地震
[西夏古燕] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 被路易接盘了;打白工？;万年老二
[April的小可爱] 来得早不如来的巧
[Courid] 别人会地裂[哇]
[奶油松饼bot] 来的早不如来的巧;悲哀;对你而言难如登天，别人只是顺手的事
[真实的王大板] 打了一年工
[奶油松饼bot] 这个游戏叫啥
[夢中人i] 6940睡觉
[奶油松饼bot] 眼里有活
[奶油松饼bot] 超级打工仔
[林嘉驹] 666
[青春是首漫游诗] 唉 真为主播感到悲哀
[奶油松饼bot] UU估计都没想到[捂脸];-8
[柳田樱] 超级打工的日常
[FatalBug] ztmex
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[我是你们的黑哨哥] 这个游戏叫ztmex
[奶油松饼bot] 这个游戏叫啥
[奶油松饼bot] 粉忠呢粉忠呢粉忠呢，粉忠怎么黑白了粉忠怎么黑白了粉忠怎么黑白了
[奶油松饼bot] 不如白胖
[奶油松饼bot] 当个事办
[美食家Zhi先生] 对角线的话如针在心啊[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] @🌈L 超级马力欧创作家2
[川上とも子] 这游戏叫马灯制造者
[奶油松饼bot] 真不如白胖
[vyjfgufhugjyfu] 喜欢主播可以把卖金河田的引来吗[哇]
[奶油松饼bot] 悲哀
[维什的星空] 我体内有守鹤，8000睡觉
[奶油松饼bot] 好的
[奶油松饼bot] ？？蒙的
[晓风丿自然] 走马灯
[川上とも子] 3v1
[Ixcy9] 这图ddj教过
[川上とも子] 马里奥派对有这种小游戏
[奶油松饼bot] 那咋了
[桐崎茜Koko] ？
[vyjfgufhugjyfu] 好
[奶油松饼bot] 该
[川上とも子] 好！
[认同哥offical] 好
[美食家Zhi先生] 承君此诺必守一生
[晓风丿自然] HOW
[名前を変えよう] ?
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[舞动清风_] 准
[害羞幽灵制造] 纪晓岚
[拨雪多多冰] LOSE
[我是你们的黑哨哥] 你在干啥
[棱镜桌游] 该
[柳田樱] 好
[西夏古燕] 该
[bili_58386561190] 该啊
[日尼--禾尔] 卡他卡他卡他
[自学橙柴] 得
[惠惠普_Hp] 好
[奶油松饼bot] [捂脸]
[德军总部] LOSE
[UUnd_] 该
[奶油松饼bot] 喜欢顶
[桃花侠周正] 该
[奶油松饼bot] 技不如人
[麋里脊烤肉] 好眼熟
[奶油松饼bot] 别喝！
[舞动清风_] LOSE
[奶油松饼bot] 打白工
[晓风丿自然] LOSE
[认同哥offical] 别喝
[奶油松饼bot] 打工仔
[酥不扶的大爹] iniu的胜利
[西夏古燕] 都别喝
[クリーム松饼] 别喝[哇]
[奶油松饼bot] 好图
[拨雪多多冰] HOW
[奶油松饼bot] 遇到这图就没赢过[dog];舒服了
[桃花侠周正] 三缺孙
[天星绘晓雪] 技不如人
[名前を変えよう] 是谁没汤呢
[助手的专用叉子] 三缺孙
[川上とも子] 遍插茱萸少一人
[bing冰bing] 都别喝
[奶油松饼bot] 汤都没;喜欢顶;太好了;太好了
[柳田樱] 太好了！
[麋里脊烤肉] 好像哪次也是这图也这么没的
[自学橙柴] LOSE
[奶油松饼bot] 好顶;《都别喝》;太好了[dog]
[bili_58386561190] 只有你别喝
[害羞幽灵制造] 三缺孙
[林嘉驹] 这图车子一刷多了根本过不了啊
[日尼--禾尔] 好中之好
[天堂决杀] 加油吧！
[奶油松饼bot] 被他猛猛吃分;哈哈哈，就你没汤;被纪晓岚了
[FatalBug] jbrr
[拨雪多多冰] 赞
[A丶面包] 赞！
[奶油松饼bot] 太好了
[良玖涧] 给你机会你不中用啊
[Niva_Petr] 这么稳的局都浪输了
[奶油松饼bot] 还是小粉，自己没喝上
[奶油松饼bot] 正义三打一
[Courid] 这个赞是你点的吗
[西夏古燕] target6899
[柳田樱] 7000睡觉
[夢中人i] 6935睡觉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[奶油松饼bot] 赞
[櫻桃醬卡昵偶] 这我上我都随便赢
[奶油松饼bot] 6900睡
[雪奶的白子--] 8000睡觉
[奶油松饼bot] 这图有意思
[自学橙柴] 玩马车吧，再这么下去又回原点了
[ヒカラ] 不如胖哥8000
[奶油松饼bot] 小粉说他是白胖的徒弟，来教你做人了
[自学橙柴] 你的运气到头了
[A丶面包] UU加速器三连胜了
[桃花侠周正] 是不是就剩这几个人玩游戏了
[川上とも子] 我看hikaru迟早上8000
[林嘉驹] 6900砸手机
[ヒカラ] ？
[晓风丿自然] 走马灯
[川上とも子] 藏无敌了吧
[雪奶的白子--] 小兰笑死我了
[Trial_2] 地狱绘图
[棱镜桌游] 这是人玩的图吗
[冰火杨桃奇乐酷] 汤臣一品工地
[柳田樱] 不要的手机可以寄给我
[川上とも子] ？
[晓风丿自然] LOSE
[ヒカラ] 好
[奶油松饼bot] 笑死了
[クリーム松饼] 笑死
[拨雪多多冰] 666
[舞动清风_] HOW
[川上とも子] 爱牛行为
[奶油松饼bot] 打工人
[桃花侠周正] 谢谢
[Derlerike] 哈哈哈哈哈
[认同哥offical] 哈哈哈
[桐崎茜Koko] 又打工
[自学橙柴] 经典结局
[Trial_2] 走马灯
[宝哥不吃保底] 天天打工
[bing冰bing] 好人啊
[惠惠普_Hp] 想换手机直说[傲娇][傲娇][傲娇]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;主播人真好[dog];喜欢顶;哈哈哈
[弈懿秋菜] 主播是好人啊
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[我是你们的黑哨哥] 超级打工
[Derlerike] 好人啊
[奶油松饼bot] 乐善好施;哈哈哈哈哈
[认同哥offical] 谢谢
[ヒカラ] 谢谢
[奶油松饼bot] 非得打工
[西夏古燕] 谢谢
[雪奶的白子--] 小兰捡便宜[花]笑死了
[奶油松饼bot] 又打工
[TYTY-] 谢谢
[雷德吉恩斯] 小蓝：请跳跃
[April的小可爱] 好人
[柳田樱] 好人有好报
[川上とも子] 主播好伟大
[舞动清风_] 大好人
[奶油松饼bot] 笑拉了
[bili_58386561190] 都别喝 我别喝
[古惠合子] 爱蓝
[FatalBug] 谢谢
[苏黎沫_] 谢谢
[奶油松饼bot] 唉;谢谢;不如胖;别噔噔噔了，人家过了;眼里有活
[夢中人i] 6930睡觉
[奶油松饼bot] 好人;笑拉了;大善人;你人真好
[ヒカラ] 孬
[奶油松饼bot] 主播是志愿者 义工
[Derlerike] 他甚至还不说谢谢
[_-小新_-] 这种局我怎么看了三把[dog]
[奶油松饼bot] 悲哀☹️
[奶油松饼bot] 谢谢
[棱镜桌游] 主播是小蓝的水友吗
[我是你们的黑哨哥] 开始上分
[櫻桃醬卡昵偶] 俯冲6900
[奶油松饼bot] 打工之王
[川上とも子] 主播玩的像个演员
[自学橙柴] 求求你别玩了，我心疼
[雪奶的白子--] 看出来主播是i蓝
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[Trial_2] target6900
[奶油松饼bot] 名最白的赢了
[林嘉驹] 就非得让白名儿赢
[奶油松饼bot] 不如胖
[奶油松饼bot] 请问主播是爱牛吗
[_下顿吃什么] 贝贝的哀哀
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[美食家Zhi先生] 哎。。。悲哀
[奶油松饼bot] 主播是故意装傻吗
[夢中人i] 主播你能赢一把呢，哪怕喝口汤呢
[西夏古燕] 经典欺负三个白名
[奶油松饼bot] 今晚6950有戏吗
[林嘉驹] 7000去主播家真实主播
[奶油松饼bot] 杀第一？
[川上とも子] ？
[晓风丿自然] 走马灯
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 看我先装糖阴他们一手
[bili_58386561190] 自作聪明这一块
[晓风丿自然] LOSE
[ヒカラ] 哇
[奶油松饼bot] 喜欢跳
[Trial_2] 流鼻涕
[奶油松饼bot] 技不如人
[雪奶的白子--] 喜欢跳
[ヒカラ] 这个人二连胜
[川上とも子] 林在干神魔？
[_下顿吃什么] 走马灯
[夢中人i] 6920睡觉
[甘霖逢时] 技不如人
[奶油松饼bot] 6
[西夏古燕] 技不如人
[_-小新_-] 走马灯
[宝哥不吃保底] 走马灯
[奶油松饼bot] 终于喝汤了
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 李再赣神魔
[苏黎沫_] 读图能力差
[奶油松饼bot] 就非得跳
[西夏古燕] -10
[Derlerike] -10
[ZteONE] 俯冲
[天星绘晓雪] -10
[ヒカラ] 二连胜 4400
[奶油松饼bot] 技不如人[dog]
[奶油松饼bot] 马上可以睡觉了;预判这一块
[奶油松饼bot] 俯冲
[西夏古燕] 名最白的赢了
[奶油松饼bot] -10[捂脸]
[林嘉驹] [七海_生闷气]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[クリーム松饼] 回到了最初的起点[哇]
[奶油松饼bot] [冷][冷][冷]
[夢中人i] 主播你能赢一把吗？赢不了哪怕喝口汤呢？
[bili_58386561190] -10
[奶油松饼bot] 流鼻涕
[不会取名呀i] 悲哀
[bili_91846426699] 喜欢跳
[ヒカラ] LOSE
[自学橙柴] 提问：炒股跟玩马造的区别在哪
[古惠合子] 赢赞输孬汤普通
[bili_58386561190] 主播能不减10吗？
[川上とも子] 卡b来救一下
[奶油松饼bot] 蒙的
[Jinsokyo二营长] 666
[西夏古燕] 蒙的
[奶油松饼bot] 就这？
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[林嘉驹] 再赢一把睡了
[拨雪多多冰] 打压粉丝
[奶油松饼bot] 你是怎么办到的
[_-小新_-] HOW
[Jinsokyo二营长] 不好
[奶油松饼bot] 看了一个小时赢了一把哈哈哈哈
[奶油松饼bot] like it
[夢中人i] 6920睡觉
[不会取名呀i] 林嘉驹 :再赢一把睡了
[Niva_Petr] 这叫保底了，哪有一直输
[拨雪多多冰] 6899睡觉
[Courid] 再赢一把走马灯
[天堂决杀] 20级了[哇]
[CosmosSingtoMe] 胖哥那边申请到多人许可证了？[爱]
[奶油松饼bot] 6900睡觉了
[A丶面包] 这游戏是不是要倒闭了，就几个人玩了
[川上とも子] 主播已经原谅胖哥了
[川上とも子] 玩一下多人怎么了
[晓风丿自然] LOSE
[认同哥offical] 哈哈
[舞动清风_] 哈哈哈
[川上とも子] 选路大失败
[Jinsokyo二营长] HOW
[拨雪多多冰] LOSE
[奶油松饼bot] 有作者通道
[林嘉驹] 经典
[西夏古燕] 技不如人
[奶油松饼bot] 乐
[CosmosSingtoMe] 胖哥原谅主播了吗
[良玖涧] 熊哥来赢了
[奶油松饼bot] 睡醒了
[西夏古燕] -9
[奶油松饼bot] -9
[bili_58386561190] 又又又输了
[林嘉驹] 还剩九分儿
[奶油松饼bot] 爱孙早
[拨雪多多冰] 6899睡觉
[奶油松饼bot] 饼饼早
[未完嘛] 6850睡觉
[西夏古燕] 6899睡觉
[奶油松饼bot] 马上能睡觉了 真好
[奶油松饼bot] 选路就没赢过
[夢中人i] 感觉6899睡觉更有希望，6899睡觉
[奶油松饼bot] -10 +5 -9？？？
[奶油松饼bot] 之前不是快7000了吗 怎么又回6900了
[奶油松饼bot] 偷看天眼要被主播拉黑的[dog]
[奶油松饼bot] 好了，打完招呼我继续睡。
[林嘉驹] 打call
[CosmosSingtoMe] 7000睡觉
[沉沦深空的星] 你们搁这胖哥胖哥的，胖哥睡呀
[Courid] 音乐
[奶油松饼bot] 7000睡觉的这辈子别睡了
[Preburnism] ？
[クリーム松饼] 笑死
[奶油松饼bot] 9000睡觉
[夢中人i] 胖哥全名超级小桀，是个买电脑的
[奶油松饼bot] 你是怎么办到的
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[CosmosSingtoMe] 我相信孙孙[爱]
[晓风丿自然] 大戾士
[我是你们的黑哨哥] 好喷
[Trial_2] 走马灯
[西夏古燕] znmbex
[舞动清风_] HOW
[棱镜桌游] 你只能看着你马哥赢
[bili_58386561190] 能 你没过
[奶油松饼bot] 才来就ztmex
[奶油松饼bot] 舒服了
[vyjfgufhugjyfu] 那咋了
[晓风丿自然] LOSE
[Courid] 6900[哇]
[夢中人i] 能睡觉了吗？
[林嘉驹] jbrr
[奶油松饼bot] 胖哥来早赢了
[夢中人i] 6899睡觉
[mygoddess007700] 可以睡觉了[妙]
[奶油松饼bot] 回来来[dog]
[我是你们的黑哨哥] 能牛车了吗
[奶油松饼bot] 回来了[dog]
[西夏古燕] 可惜
[奶油松饼bot] 他俩喝汤不带你[捂脸]
[林嘉驹] 1
[mygoddess007700] 啊
[奶油松饼bot] 持续俯冲
[酥不扶的大爹] 下把睡觉[比心]
[奶油松饼bot] 6901
[顺顺飞菲] 6700睡觉
[夢中人i] 6899睡觉
[奶油松饼bot] 看得我血压高了
[奶油松饼bot] “读图能力”
[CosmosSingtoMe] 掉下6900开皇帝
[拨雪多多冰] [比心][比心][比心]
[自学橙柴] 赖着不死
[奶油松饼bot] 这是娱乐主播直播间吗？
[bili_91846426699] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 要6800了
[林嘉驹] 冲鸭
[奶油松饼bot] 路易也6800了[dog]
[ReScarL] 感觉主播读图能力不如panga
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 好开
[Courid] 6900毁号
[奶油松饼bot] 急死了
[奶油松饼bot] 那咋了
[我是你们的黑哨哥] 给黑导游
[酥不扶的大爹] 可以睡觉了 兄弟们
[奶油松饼bot] 迷宫
[晓风丿自然] 大戾士
[拨雪多多冰] 超级回家
[我是你们的黑哨哥] 宝藏男孩
[舞动清风_] 宝藏男孩
[奶油松饼bot] 那咋了
[ReScarL] 进雅阁了
[奶油松饼bot] 宝藏男孩
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 喜欢吗
[面面hunter] 宝藏男孩
[夢中人i] 睡觉
[奶油松饼bot] ztmex
[林嘉驹] 手机已砸
[bili_58386561190] 宝藏[花]
[奶油松饼bot] 大戾士
[未完嘛] 6892
[奶油松饼bot] 开天眼
[西夏古燕] 好耶！睡觉
[_下顿吃什么] LOSE
[不会取名呀i] 哇！宝藏[哇]
[自学橙柴] 睡
[酥不扶的大爹] 松饼 晚安[比心]
[棱镜桌游] 睡觉
[奶油松饼bot] 超级回家
[CosmosSingtoMe] 大戾士
[奶油松饼bot] 舒服了，又是ztmex
[奶油松饼bot] 那咋了
[我是你们的黑哨哥] 牛车牛车
[奶油松饼bot] 睡觉💤
[ZteONE] 到家了
[奶油松饼bot] 6895好耶
[拨雪多多冰] [比心][比心][比心]
[Preburnism] 6800开皇帝
[林嘉驹] [哇]
[自学橙柴] 赢回来睡觉
[奶油松饼bot] 玩游戏不是为了开心吗？怎么感觉主播戾气很重
[奶油松饼bot] 领先触发条件杀第一，落后触发条件自动图
[不会取名呀i] 今晚7000无望了[委屈]
[他叫小鼠汁] 可儿后续会接广子吗
[名前を変えよう] 胖哥
[夢中人i] 坏消息7000无望好消息6800有望
[奶油松饼bot] 主播哪天戾气不重
[奶油松饼bot] 雅阁咯
[奶油松饼bot] 没了
[奶油松饼bot] 这图好像玩过
[奶油松饼bot] ztmex
[天堂决杀] 好多胖哥
[奶油松饼bot] -10
[不会取名呀i] 被胖哥打压了[委屈]
[クリーム松饼] 乐[花]
[奶油松饼bot] 现在觉得你就和美神一个档次
[知梦是只猫] ztmex
[晓风丿自然] LOSE
[ReScarL] 胖哥太坏了
[奶油松饼bot] 戾气值+1
[拨雪多多冰] 胖哥sound的
[奶油松饼bot] 胖哥堵路
[奶油松饼bot] 技不如人
[西夏古燕] 不愧是6900，就是比6800的强
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 回家喽
[林嘉驹] 赢一把睡觉
[奶油松饼bot] 美神快拉倒吧
[奶油松饼bot] 好久没送灯牌了
[自学橙柴] target6880
[未完嘛] 6883预定
[古惠合子] 反向炸鱼
[夢中人i] 主播咱不受这委屈了，咱去马车挨雷劈去
[奶油松饼bot] 主播主播 我之前在你这配的电脑爆炸了怎么办怎么办
[奶油松饼bot] +
[奶油松饼bot] 主播富二代不差这点
[林嘉驹] 主播戾气大有一半原因是选，一半原因是弹幕丧的
[奶油松饼bot] 斗地主
[奶油松饼bot] 为什么我在4399找不到这个游戏？叫什么名字？
[龙鸣凤歌] 没事马车还有8000分
[奶油松饼bot] 6850睡觉
[奶油松饼bot] 怎么6800了
[奶油松饼bot] @卖女柴的小火孩 超级马力欧创作家2
[奶油松饼bot] 小程序有吗
[奶油松饼bot] 任天堂Switch独占游戏
[这个锅我不背] 苹果商店可以下载
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 可惜
[未完嘛] -2
[名前を変えよう] 有汤
[奶油松饼bot] 需要买个Switch，最好买2代
[我是你们的黑哨哥] -1
[奶油松饼bot] 你俩搁着甜蜜双排呢
[奶油松饼bot] 你告诉他干嘛[dog]
[奶油松饼bot] 小程序有
[奶油松饼bot] 贪旗子
[奶油松饼bot] 6888
[奶油松饼bot] 6888，好吉利[dog]
[bili_58386561190] 多吉利 8888
[CosmosSingtoMe] 小程序很多[爱]
[古惠合子] 666
[奶油松饼bot] 我是学生，买不起watch，只能在小程序玩
[Courid] 主播还我鱼丸[委屈]
[不会取名呀i] vx小程序可以玩到[哇]
[奶油松饼bot] 微信小程序搜什么？
[古惠合子] 主播虽然你关关选但是关关选不对啊～
[奶油松饼bot] 搜你也过不了第二关
[未完嘛] -10
[奶油松饼bot] 6888！
[奶油松饼bot] 诺基亚可以玩吗
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 可以的
[奶油松饼bot] 买不起watch和switch有什么关系（）
[奶油松饼bot] 超级奖励
[Courid] 用ios给主播开皇帝就能玩到
[奶油松饼bot] 这把全程流鼻涕
[德军总部] 大戾士
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 不好意思拼错了，我语文第一单元不及格
[謨靖同志] 大戾士
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈哈哈
[舞动清风_] 大戾士
[奶油松饼bot] 哈哈
[桂木喵二] 大戾士
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[bili_58386561190] 颤音儿都出来了
[青春是首漫游诗] 舒服了
[川上とも子] 这口音 真地道
[奶油松饼bot] 英语
[皮套狗辣辣米] 大戾士
[奶油松饼bot] 有艹上了
[ReScarL] 大戾士
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 主播为什么要骂人
[奶油松饼bot] 好气
[クリーム松饼] 舒服了[哇]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[Preburnism] 笑死，被马里奥骗到了
[名前を変えよう] 哈哈哈哈哈哈
[惠惠普_Hp] 哈哈哈
[奶油松饼bot] [捂脸]
[西夏古燕] 不愧是6900
[拨雪多多冰] LOSE
[古惠合子] 哈哈哈哈哈哈哈
[认同哥offical] 哈哈
[舞动清风_] 打工思维
[我是你们的黑哨哥] 气晕了
[奶油松饼bot] 哈哈哈被骗了;大力士
[林嘉驹] 不是很理想
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈哈哈[花]
[CosmosSingtoMe] 喜欢等
[奶油松饼bot] 急死了;哈哈哈这都能输;糖都不喝了;打工瘾上来了
[桂木喵二] 不好
[bili_58386561190] 你已气晕
[奶油松饼bot] 笑死
[Preburnism] 意识不如6900
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[龙我万丈] 大戾士
[奶油松饼bot] 以为工地
[bili_91846426699] 笑死人
[雪奶的白子--] 马里奥心机好重
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 今晚6700
[Courid] 怪不得别人6900
[奶油松饼bot] 舒服了
[天堂决杀] 孙孙好惨
[奶油松饼bot] 也只能无能得给出一个没什么不安用的孬勒
[奶油松饼bot] 来了
[奶油松饼bot] 上分之夜说是
[奶油松饼bot] 牛车启动
[奶油松饼bot] 又
[拨雪多多冰] 路易赢了
[奶油松饼bot] 怎么还没上7000
[奶油松饼bot] 刚才还冲击7000 , 怎么6800了?
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[奶油松饼bot] 嘻嘻
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[奶油松饼bot] target 6700
[奶油松饼bot] 急死了
[-抹茶拿铁] 胖哥都灯顶了你还没上7k，真是技不如人
[雪奶的白子--] 这车不会害了我吧
[奶油松饼bot] 又要输了
[Preburnism] ？
[ヒカラ] ？
[奶油松饼bot] ztmex
[未完嘛] ？
[奶油松饼bot] 没了[dog]
[舞动清风_] 哈哈哈
[西夏古燕] ？
[不会取名呀i] 你只能看着路易赢[dog]
[认同哥offical] 护旗手
[林嘉驹] 跳车干啥
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] [捂脸]
[我是你们的黑哨哥] ztmex
[奶油松饼bot] 笑死我了
[顺顺飞菲] ？
[奶油松饼bot] 不让偷车;哈哈哈
[名前を変えよう] 哈哈哈哈哈
[bili_58386561190] 哈哈哈哈 字都没看
[奶油松饼bot] [大笑][大笑][大笑][大笑]
[奶油松饼bot] 啥呀这？
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
[自学橙柴] 谁能想到一个多小时前的分数要比现在高100分
[未完嘛] -9
[奶油松饼bot] 小绿捡漏
[美食家Zhi先生] 話說寶可夢nds世代有黑人喬伊嗎?還是，日月才有
[奶油松饼bot] 关于主播 始于颜值 忠于素质 死于嘴臭
[甘霖逢时] 牛车吧
[奶油松饼bot] 俯冲6700;胖哥真的会跟6800的人产生矛盾吗;俯冲6800
[奶油松饼bot] 下把又得骂了
[奶油松饼bot] 你这理解[捂脸]
[奶油松饼bot] 俯冲6800了
[未完嘛] za有[花]
[奶油松饼bot] 2点就能6850了，主播加油
[Courid] 主播下把谁赢，还是名最白的吗
[奶油松饼bot] 今晚掉到6800[比心]
[奶油松饼bot] 胖哥真的会跟6800的人产生矛盾吗
[奶油松饼bot] 这游戏是不是把分数清零就算赢
[拨雪多多冰] 小蓝赢了
[Rean欣然] 现在买ns2是不是不太理智
[奶油松饼bot] 主播为什么不上7000啊 , 是不想么
[奶油松饼bot] 好
[-抹茶拿铁] 主播真的配和8000分的人结恩吗
[ReScarL] 算了算了，要不咱还是去牛车挨雷劈吧
[奶油松饼bot] 舒服了
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 那咋了
[Preburnism] -8
[甘霖逢时] 😹
[FatalBug] 大戾士
[-你好怪-] 热胀冷缩[妙]
[-抹茶拿铁] 大戾士
[奶油松饼bot] 嘻嘻
[名前を変えよう] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] [大笑][大笑][大笑][大笑]
[舞动清风_] 急了
[西夏古燕] 嘻嘻
[bili_58386561190] 哈哈哈哈[花]
[奶油松饼bot] 好骂;大戾士;哈哈哈;那咋了
[夢中人i] 那咋了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈;-10
[未完嘛] 嘻嘻心态爆炸
[热的发冷] [抓狂[大笑][大笑]
[奶油松饼bot] [dog]
[沉沦深空的星] 观众消停点，一会给个幸运观众奖励
[奶油松饼bot] 是真的菜
[奶油松饼bot] 北京大理石
[奶油松饼bot] 开启大戾士形态
[-抹茶拿铁] 大戾士
[晓风丿自然] 大戾士
[桂木喵二] 大戾士
[奶油松饼bot] 哦豁
[奶油松饼bot] -9
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 就卡就卡
[林嘉驹] 大戾士
[奶油松饼bot] 听说今晚要上分
[奶油松饼bot] 我灯哥从来不抱怨
[夢中人i] 给我手感都看没了
[bili_58386561190] 超级大力士
[奶油松饼bot] 对不起，主播
[西夏古燕] 今晚会有骂观众环节吗
[奶油松饼bot] 就卡就卡
[活跃哥] 大戾士
[甘霖逢时] 主包太惨了
[自学橙柴] 赢一局就睡
[奶油松饼bot] 红温了
[奶油松饼bot] 气坏了[dog]
[名前を変えよう] 大戾士
[桂木喵二] 主播不走马灯了，就开始生气了
[奶油松饼bot] 直接走马灯还是走流程？
[奶油松饼bot] 连输有徽章吗
[奶油松饼bot] 没事我原谅主播了
[奶油松饼bot] 弹幕都小心点 , 别被逮到软柿子了
[-抹茶拿铁] 强者（胖哥）从不抱怨环境
[奶油松饼bot] 6850睡觉
[顺顺飞菲] 能赢一局吗，看了一晚上一局没赢
[奶油松饼bot] 刚刚不是6969吗[dog]
[龙鸣凤歌] 胖哥上7000也是人脉上的吗
[奶油松饼bot] 海南人不在吗，怎么玩多人了
[自学橙柴] 悲哀啊
[奶油松饼bot] 什么情况，一会没看怎么掉100了？
[Preburnism] 6900的爽吃主播分然后送给白名
[奶油松饼bot] 别玩多人了
[奶油松饼bot] 怎么主播一直不赢啊
[奶油松饼bot] 没意思
[ReScarL] 想想胖哥会怎么做
[奶油松饼bot] 这叫控分
[未完嘛] -10了
[奶油松饼bot] 连败有成就拿
[奶油松饼bot] 来个胖哥在升升温
[奶油松饼bot] you already hurry  cry
[奶油松饼bot] 水温还是低
[奶油松饼bot] 海南人救一下啊
[夢中人i] 我觉得主播已经像是一个马上爆掉的气球了，现在需要一个找茬的弹幕激主播一下
[奶油松饼bot] 如果能喝黑叔叔双排还能上7000
[奶油松饼bot] 主播在做连败且不喝汤的成就
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 好
[甘霖逢时] 40米大刀
[奶油松饼bot] 好的
[bili_58386561190] 哈哈哈啊哈 太快乐了 这游戏
[月光酒楼] 这图不一般
[奶油松饼bot] 真坏啊
[奶油松饼bot] 二人转
[奶油松饼bot] 舒服啊
[夢中人i] 来个软柿子激主播一下，主播马上就会触发骂观众环节
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 哈哈
[ヒカラ] 哈哈
[-抹茶拿铁] 大戾士
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[林嘉驹] 大戾士
[Preburnism] 全tmkill
[bili_58386561190] 哈哈哈哈 哭音儿
[奶油松饼bot] 《对抗》;那咋了
[舞动清风_] 大孬图
[这个锅我不背] 大戾士
[奶油松饼bot] 专杀第一[捂脸]
[-抹茶拿铁] 胖早过
[阿散井恋次] 大戾士
[奶油松饼bot] 坚持;哈哈哈哈;对喽
[名前を変えよう] 大力士
[ReScarL] 大戾士
[奶油松饼bot] [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
[奶油松饼bot] 戾王
[章鱼哥大战黄粉怪] 孬飞
[奶油松饼bot] 对喽
[奶油松饼bot] 好图
[林嘉驹] 大数据预测本局游戏主播胜率为0.15%
[奶油松饼bot] 海南人呢，救一下啊
[呢称不吋在] ?
[奶油松饼bot] 对啦
[奶油松饼bot] 那不然呢
[クリーム松饼] 乐[花]
[这个锅我不背] 那咋了
[奶油松饼bot] 好
[Courid] 等到哪个叔
[夢中人i] 那咋了
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] [捂脸]
[Preburnism] 终于等到输了
[未完嘛] 好
[奶油松饼bot] 哈哈哈;嘿嘿
[Axel-Almar] 哈哈
[丰质] 好
[bili_58386561190] yes sir
[奶油松饼bot] 那咋了;坏菜了
[ReScarL] 还真是
[晓风丿自然] 走马灯
[锅锅超皮] [捂脸]
[呢称不吋在] 孬
[奶油松饼bot] 那不然呢;对喽;太对啦
[奶油松饼bot] 那咋了
[名前を変えよう] 真好玩
[林嘉驹] 好了可以过了
[奶油松饼bot] 好了 , 你死了钥匙来了
[Preburnism] 悬着的心终于死了
[奶油松饼bot] 对喽
[奶油松饼bot] 白胖早过了
[奶油松饼bot] 天眼救一下
[奶油松饼bot] 这怎么过
[月光酒楼] 不对
[Derlerike] 一开始那两个门看看？
[青春是首漫游诗] 开眼吧
[锅锅超皮] 不对
[名前を変えよう] 开图看看
[bili_58386561190] 这不对吗
[UUnd_] 等通知
[奶油松饼bot] 天眼呢
[冰冻的心很冷哟] 藏了一个？
[奶油松饼bot] 狗哥身上
[奶油松饼bot] 太对了
[青春是首漫游诗] 主播快开眼
[奶油松饼bot] 坐牢图
[呢称不吋在] 那就开始展示你 鸡王的直觉吧
[冰冻的心很冷哟] 开孙眼看看
[奶油松饼bot] 狗哥怎么打得死
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[ヒカラ] 天眼
[奶油松饼bot] 平局了 , 还有240秒折磨
[奶油松饼bot] 二人转
[奶油松饼bot] 究极折磨
[青春是首漫游诗] 开眼
[奶油松饼bot] 这图确实恶心
[香蕉皮丿] 卖手柄的图
[奶油松饼bot] 200秒 是男人就活到最后
[Axel-Almar] 全马戏团最好的猴子
[这个锅我不背] 天眼呢
[青春是首漫游诗] 主播 快开眼
[奶油松饼bot] 二人转
[月光酒楼] 回去找吧
[奶油松饼bot] 眼神不好，在下面
[ReScarL] 超级耐活王
[-抹茶拿铁] 不像有的，上次死前少说等了一分钟
[奶油松饼bot] 会不会在开局管道往上走
[櫻桃醬卡昵偶] 开眼看看
[奶油松饼bot] 门外面吧
[冰冻的心很冷哟] 要不开孙眼看看
[奶油松饼bot] 悲哀
[青春是首漫游诗] 天眼天眼天眼
[kilmit] 可能在前面藏的
[奶油松饼bot] 多人bug吧
[奶油松饼bot] 硬拖时间吗这图？
[自学橙柴] 左上角有没有隐藏砖？
[ReScarL] 忙活半天分还没加到
[奶油松饼bot] 最右边踩狗跳顶试试，就右下角空缺了一块
[奶油松饼bot] 光听声音没钥匙
[奶油松饼bot] 唇皓
[奶油松饼bot] 两边踩狗试一下
[奶油松饼bot] 100秒
[林嘉驹] 上个人拿到钥匙，然后死了，钥匙还飘着呢
[呢称不吋在] 爬藤跳不行吗
[奶油松饼bot] 死了换路
[奶油松饼bot] 最后10秒才会出来
[奶油松饼bot] 在之前的房间？
[奶油松饼bot] 别在这蹦了
[整点阳间的坤] 可能是多人卡死了
[奶油松饼bot] 下面龟壳的位置暗示有壳？
[锅锅超皮] 不会是在狗身上吧[捂脸]
[呢称不吋在] 出房间等着
[奶油松饼bot] 看见地上龟壳位置没
[奶油松饼bot] 🔑飘了？
[奶油松饼bot] 再不然就是多人bug
[奶油松饼bot] 左上角吗？
[ReScarL] ztmex
[奶油松饼bot] 在最右边上交
[奶油松饼bot] 什么情况[dog]
[奶油松饼bot] bug了？
[奶油松饼bot] 帽子
[奶油松饼bot] 我也没看见哪藏了啊
[奶油松饼bot] 给我骂爽了
[藍桜-] 这最后一个这么久？这对吗
[奶油松饼bot] 龟壳高哦提示了
[奶油松饼bot] 都没时间了
[奶油松饼bot] 倒数第三个龟壳
[奶油松饼bot] isun上去看一下
[奶油松饼bot] 孙孙是耐久王！
[奶油松饼bot] 开天眼看看
[奶油松饼bot] 这对么
[奶油松饼bot] 出去看下
[羽翼fly] 有没有天眼
[呢称不吋在] 别看了
[奶油松饼bot] 看看藏哪了
[奶油松饼bot] 孬;啊
[奶油松饼bot] 出去看下
[奶油松饼bot] 不是这么过的 藏在外面了
[奶油松饼bot] 天眼出动
[奶油松饼bot] 看一下龟壳
[奶油松饼bot] +0
[奶油松饼bot] 看看藏哪了
[奶油松饼bot] 可惜
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[林嘉驹] 藏B
[奶油松饼bot] 藏哪个胡同里了啊
[林嘉驹] 终于
[Courid] 哇赢了
[奶油松饼bot] 终于赢了
[名前を変えよう] 终于赢了一把
[雪奶的白子--] ztmdex
[bili_58386561190] 首胜
[林嘉驹] 晚安
[奶油松饼bot] 终于赢一把了
[林嘉驹] 加纳🇬🇭
[Jinsokyo二营长] HOW
[奶油松饼bot] 可惜
[奶油松饼bot] 题库
[时间海的摆渡人] link时间到
[惠惠普_Hp] 加纳[比心]
[秃子真的快乐吗] 题库检索成功[汤圆]
[Courid] 今天胜率堪比松饼牛车登顶概率
[NgDee] 林老师开讲啦，做好笔记了吗
[秃子真的快乐吗] 还有饼黑[汤圆]
[奶油松饼bot] ztmex
[Preburnism] 应该是多人人死光了，直接被刷掉了
[羽翼fly] 那就是多人bug
[クリーム松饼] 说啥呢[花]
[奶油松饼bot] 那咋了
[锅锅超皮] ztmex
[舞动清风_] 准
[ReScarL] ztmex
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 那咋了
[冰冻的心很冷哟] 破了破了[dog]
[奶油松饼bot] 嘻嘻
[奶油松饼bot] 那咋了
[冰冻的心很冷哟] 孙心破碎
[-抹茶拿铁] 主播在自我介绍吗
[奶油松饼bot] -6
[奶油松饼bot] 陪跑
[不会取名呀i] 关关难过关关过[委屈]
[bili_58386561190] 一颗破碎的心
[呢称不吋在] DBDLYM
[奶油松饼bot] 未完成
[奶油松饼bot] 赢一把睡觉
[奶油松饼bot] 你自己选的嘛
[桐崎茜Koko] 俯冲
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] _9
[奶油松饼bot] 6700睡觉
[奶油松饼bot] 开个图案呀
[龙鸣凤歌] 赢了+0 输了—9
[奶油松饼bot] 老祖你选的嘛
[奶油松饼bot] 怒气值又要爆了
[奶油松饼bot] 团
[bili_91846426699] 好不容易赢一把然后连续输
[奶油松饼bot] 俯冲是什么话，明明是直线下落
[奶油松饼bot] 看你这样输，心不忍
[bili_58386561190] 是你要求的啊
[晓风丿自然] 走马灯
[惠惠普_Hp] 大戾士
[謨靖同志] 大戾士
[川上とも子] 九纹龙史进
[舞动清风_] 大戾士
[夜已尘封] 走马灯
[夜已尘封] 大戾士
[惠惠普_Hp] 牛车吧[花]
[Courid] 豆包说马造圈最会骂人的不是林克
[奶油松饼bot] 就开，就开
[冰冻的心很冷哟] 孙孙别瞎说，没有的东西怎么开出来
[vyjfgufhugjyfu] 主播蹦极怎么不栓安全绳啊，只看你往下掉没看你回弹[哇]
[惠惠普_Hp] 憋说嗷[花]
[NgDee] 为什么把把有bubuline的局都卡
[Preburnism] 门直通
[bili_58386561190] 开司
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 打工
[川上とも子] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 我的网怎么那么卡
[Jinsokyo二营长] 666
[时の雨-] 走马灯
[锅锅超皮] 拉黑
[-抹茶拿铁] 那咋了
[秃子真的快乐吗] 卡塔卡塔卡塔
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] 谁开的
[--QYan] 马车就不会卡
[ReScarL] 那咋了
[눈_눈697] 胖哥摸斧头8000
[活跃哥] 不卡了
[灬事了拂衣去] 每次卡都有你
[奶油松饼bot] 开挂刷分是吧
[锅锅超皮] 要胖哥教你拉黑吗
[川上とも子] 没开等于没关
[奶油松饼bot] 有桂
[青春是首漫游诗] 瞬间不卡了
[奶油松饼bot] 为什么胖哥不卡
[NgDee] 肯定是那个bubuline的卡。
[不会取名呀i] 人人都有，人人都会[撇嘴]
[我会发光POOM] 卡就不会是因为网络问题吗？
[青春是首漫游诗] 真神了 瞬间不卡
[自学橙柴] 舒服了，晚安宝贝👄
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[-抹茶拿铁] 每次卡都有你
[奶油松饼bot] 6850让让不让睡了
[奶油松饼bot] 可惜2点没有6850
[惠惠普_Hp] 大戾士
[晓风丿自然] 大戾士
[青春是首漫游诗] 就非得开
[拨雪多多冰] 马里奥开的
[舞动清风_] 大戾士
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[活跃哥] 马里奥开的
[奶油松饼bot] 变速齿轮
[惠惠普_Hp] 大戾士
[活跃哥] 二局都有他
[藍桜-] 开了
[没吃藥萌萌哒] 我去啊，好卡
[NgDee] 路易开的
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 史进史进
[活跃哥] 马里奥开的，二局都有他
[奶油松饼bot] 这画面为啥会卡顿啊[捂脸]
[奶油松饼bot] 他还问你，你是怎么办到的
[奶油松饼bot] 这些人是什么心理呢？
[Jinsokyo二营长] 666
[晓风丿自然] 666
[拨雪多多冰] 可怜的uu
[锅锅超皮] 是这个小日本开的
[奶油松饼bot] 我出来了
[文火熬心] 鬼子心理变态的
[bili_67474796238] 谁开的拉黑呀？
[奶油松饼bot] @🌈三门 不开肯定赢不了开了没准能赢[dog]
[奶油松饼bot] 有卡的  所以都跟着卡
[奶油松饼bot] 我懂了，这个主播开挂
[奶油松饼bot] 如果两个人一起开会怎么样？
[奶油松饼bot] @几ii睡觉睡觉 不要诬陷我，我是无辜的
[一只神奇的企鹅] 放我出来 我帮你上分
[bili_445209812] 我还以为开牛车了呢
[-抹茶拿铁] 支持胖哥抗曰
[惠惠普_Hp] 我知道谁开的了，马里奥路易奇诺比奥奇诺比珂里面其中一个人开的
[奶油松饼bot] 白胖出来了
[奶油松饼bot] 我帮你堵人
[Courid] 他再开稍微狠一点估计自己要掉了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[不会取名呀i] 海南人出来了[哇]
[奶油松饼bot] 海南人
[奶油松饼bot] 胖哥开的，胖哥故意不让你玩游戏找全日本去开变速
[一只神奇的企鹅] isun已就位
[奶油松饼bot] bot是在重复谁的话
[奶油松饼bot] 主播富二代不缺这点仨瓜俩枣
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我要开皇帝
[奶油松饼bot] 就搞你
[奶油松饼bot] @撤退的矮人 开[dog]
[舞动清风_] 走马灯
[雪奶的白子--] 纪晓岚
[奶油松饼bot] isun
[晓风丿自然] 走马灯
[bili_445209812] 有题库？
[冰火杨桃奇乐酷] 这图前两天才玩过
[奶油松饼bot] 舒服吗
[甲板上的桅杆] 主播是有四合院的，确实不缺这点
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 怎么追上来的
[晓风丿自然] 666
[藍桜-] 666
[奶油松饼bot] 差一点
[Jinsokyo二营长] 666
[奶油松饼bot] 就这？
[vyjfgufhugjyfu] 流bt的人赢了
[奶油松饼bot] 等吧不吃旗
[不会取名呀i] 现在是偶尔顿一小下[dog]
[奶油松饼bot] 技高一筹
[奶油松饼bot] 孙桑的一代还是这么6
[奶油松饼bot] 是你卡
[奶油松饼bot] 重回6900了吗
[冰火杨桃奇乐酷] MPV是公平图的意思吗
[奶油松饼bot] 拷走，每次卡都有你
[奶油松饼bot] 输了扣大分
[锅锅超皮] 又是300秒[捂脸]
[活跃哥] 玩到极难图了
[认同哥offical] 加油吧
[奶油松饼bot] 把问号顶了
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 踩头
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 那咋了
[-抹茶拿铁] 那咋了
[Jinsokyo二营长] 走马灯
[青春是首漫游诗] 说明该牛车了
[奶油松饼bot] 小粉都磕头了
[奶油松饼bot] 那咋了
[懦懦鲨] 加油吧！
[晓风丿自然] 走马灯
[bili_58386561190] 多开心呐
[奶油松饼bot] 流鼻涕的赢了
[挑战不投稿拥有500粉] 又是极限300秒
[奶油松饼bot] 知道是你
[奶油松饼bot] 小绿呢
[青春是首漫游诗] 牛车牛车牛车
[奶油松饼bot] 极难三百秒
[奶油松饼bot] 该哞哞了
[奶油松饼bot] 不玩丨
[FatalBug] 那咋了
[奶油松饼bot] 为马车造势
[ReScarL] 玩马造应得的
[奶油松饼bot] 放弃
[青春是首漫游诗] 🐄🚗
[奶油松饼bot] “选比选，耗比耗”
[Courid] 口牟口牟
[bili_58386561190] 然后-10-10
[奶油松饼bot] 晚上都是小学生
[奶油松饼bot] 挂机吃饭去喽
[-抹茶拿铁] 让小粉放弃，你给他丢死
[青春是首漫游诗] 🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄
[奶油松饼bot] 把我放出来帮你上分[dog]
[_下顿吃什么] 放弃了
[奶油松饼bot] 我的评价是，不如link
[Roufuer_] 轩文浩、浩文轩是谁？是两兄弟吗？
[奶油松饼bot] 开走lite
[vyjfgufhugjyfu] 炫酷
[vyjfgufhugjyfu] 河田
[Preburnism] ？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[bili_58386561190] 哈哈哈[dog]
[舞动清风_] HOW
[o0勿忘初心0o] 哈哈哈哈哈
[认同哥offical] 哈哈
[奶油松饼bot] 手捧雷;。。。。;哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 菜
[撕裂的末日Cory] 猜到了
[vyjfgufhugjyfu] 金河田害了你啊[大哭]
[洛叶分飞] 233333
[懦懦鲨] ？
[奶油松饼bot] [比心];天才
[冰冻的心很冷哟] 和田立大功
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 手捧雷
[锅锅超皮] 给你机会你不中用[dog]
[_下顿吃什么] 手捧雷
[奶油松饼bot] 打工王
[奶油松饼bot] 加油吧
[认同哥offical] 马里奥笑死
[o0勿忘初心0o] 难怪金河田是仇人呢
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 《理解》
[奶油松饼bot] 这是多人？
[奶油松饼bot] 雷放加速板上就过去了
[奶油松饼bot] 看你能过，马里奥更不同意了
[奶油松饼bot] 金河田不是电源吗
[给他找一黑地] 孬
[vyjfgufhugjyfu] 杀第一[哇]
[冰冻的心很冷哟] 孙孙变大了
[奶油松饼bot] 极限
[青春是首漫游诗] 这也太极限了
[奶油松饼bot] 急急急
[奶油松饼bot] DLC
[冰冻的心很冷哟] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸]
[舞动清风_] 哈哈哈
[晓风丿自然] LOSE
[ヒカラ] 哈哈
[Roufuer_] 打工皇帝
[vyjfgufhugjyfu] 这怎么进的多人
[活跃哥] 哈哈哈哈
[藍桜-] 这图也太长了
[ヒカラ] 全部木大
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[冰冻的心很冷哟] 浪费时间了
[ReScarL] 白忙活
[撕裂的末日Cory] 极限图
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[Derlerike] 太变态了
[奶油松饼bot] 6这图
[kilmit] 哈哈哈哈哈哈
[Missing滿月] 这图多人无敌了
[舞动清风_] 白忙活
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[Jinsokyo二营长] LOSE
[Preburnism] 怎么进的多人
[奶油松饼bot] 300 秒极限图;哈哈哈哈哈哈;白辛苦
[Missing滿月] 好享受
[Courid] 口牟口牟
[ZYJZK_t] 超级打工
[奶油松饼bot] 松饼都上号了
[vyjfgufhugjyfu] 这图感觉设计的挺好的
[奶油松饼bot] 这叫多人图？;技不如人
[April的小可爱] 图挺好 就是太长了
[bili_58386561190] 好难
[奶油松饼bot] 白辛苦[dog]
[奶油松饼bot] 这图凭什么放多人;这放多人能过去吗？;多人放这个？？
[Prilaaaa] 哞哞
[--QYan] 牛车就没有二世界
[青春是首漫游诗] 松饼都上线了 主播牛车吧
[秃子真的快乐吗] 牛牛呢，牛牛呢，牛牛呢[汤圆]
[奶油松饼bot] 打长途
[Freedom1991丶] 浪费感情
[奶油松饼bot] 这图竟然进多人;这不是困难图吗;《普通》
[Preburnism] 开场放弃的应该是开眼了
[iineedy] 不好
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[懦懦鲨] 该开车了
[奶油松饼bot] 这不孬？;比罚站300秒强;单人图怎么混进去多人图的？
[奶油松饼bot] 这么会这样;气死了
[锅锅超皮] 又臭又长，跟三代似的
[奶油松饼bot] 究极折磨
[龙我万丈] 白忙活了
[奶油松饼bot] 怀疑人生了
[奶油松饼bot] 好玩不难
[奶油松饼bot] 不是那个手捧雷早过了 那传送带引导的不够明显吗
[奶油松饼bot] 有没有隐藏啊
[青春是首漫游诗] 好难不玩
[奶油松饼bot] 主播富二代，不缺你那三瓜俩枣
[奶油松饼bot] 斗地主
[奶油松饼bot] 飞机火箭免了
[Rinne511] 孙子怎么玩多人了
[藍桜-] 这还是个打工点
[bili_58386561190] 快去
[奶油松饼bot] 笑死
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 坏
[vyjfgufhugjyfu] 击鼓传金
[锅锅超皮] 钥匙在上面
[奶油松饼bot] 6
[bili_58386561190] 卧槽
[d-v-k55555] HOW
[Courid] 超级打工图爱不释手版
[Futureyo9] 哈哈哈哈
[认同哥offical] 笑死
[舞动清风_] 走马灯
[ReScarL] 哈哈哈哈
[惠惠普_Hp] 爱不释手
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[不会取名呀i] 悲哀
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[藍桜-] LOSE
[vyjfgufhugjyfu] 永阁了
[ReScarL] 急死了
[奶油松饼bot] 雅阁了
[青春是首漫游诗] 真为主播感到悲哀
[惠惠普_Hp] ？
[藍桜-] ？
[vyjfgufhugjyfu] ？
[认同哥offical] 凭什么啊
[舞动清风_] HOW
[青春是首漫游诗] ？
[奶油松饼bot] 公孙赞
[晓风丿自然] 走马灯
[Jinsokyo二营长] HOW
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[Freedom1991丶] ？？
[青春是首漫游诗] 蒙的
[懦懦鲨] ？
[Preburnism] 流鼻涕的赢了
[夜吟ire丶] 拄拐的赢了
[Missing滿月] 运气好
[奶油松饼bot] 流鼻涕的醒了
[ZYJZK_t] 你的吗？你就拿
[惠惠普_Hp] 爱孙演的太假了
[青春是首漫游诗] 蒙的！[大哭][大哭][大哭]
[奶油松饼bot] 捡便宜了;来的早不如来的巧
[冰冻的心很冷哟] 孙子非福
[晓风丿自然] 大戾士
[舞动清风_] 来得早不如来得巧
[奶油松饼bot] 气死了;狗运
[风中女王小混子] [手机]
[藍桜-] 就不该等
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 蒙的
[Derlerike] ztmex
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[柳陵0410] 哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈
[Futureyo9] ztmex
[奶油松饼bot] 最菜的赢了
[-抹茶拿铁] 那咋了
[奶油松饼bot] 可惜
[秃子真的快乐吗] 小蓝：不要犹豫[汤圆]
[d-v-k55555] 該抗日了[哇]
[簌飞冰木] ztmex
[惠惠普_Hp] 可惜
[良玖涧] 那咋了
[锅锅超皮] 还是跟胖哥抗日吧
[香蕉皮丿] 拉黑了
[ReScarL] 主播就专给这种人留汤？
[给他找一黑地] 谢谢
[奶油松饼bot] 终于别人打工了
[石動乃絵~] 人家气死了都
[Rinne511] pjb小蓝
[奶油松饼bot] 抢到加油吧没抢到谢谢
[不会取名呀i] 我脸都不要啦[哇]
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 胖哥来就抢到了
[vyjfgufhugjyfu] 主播可以用爱感化他们吗[哇]
[奶油松饼bot] 事实证明，不留汤才能上8000
[小霖sama] 因为人家打工了
[甘霖逢时] 日本人是这样的
[川上とも子] 不一定
[奶油松饼bot] 我上把打了这小蓝一整局
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[锅锅超皮] 方知胖哥才是正派[dog]
[奶油松饼bot] 我就说，万一呢[dog]
[奶油松饼bot] 体面有分
[奶油松饼bot] 他不体面你帮他体面
[奶油松饼bot] nan'shuo
[ZYJZK_t] 从小蓝嘴里吐出来的
[奶油松饼bot] 什么时候牛车[dog]
[不会取名呀i] 他对你赢觉得很是不服[dog]
[奶油松饼bot] 多人不如开团好玩
[秃子真的快乐吗] 排不到人就牛车了[汤圆]
[真实的王大板] 又是这图
[vyjfgufhugjyfu] 怎么又是这图
[Futureyo9] 这图玩过
[不会取名呀i] 巨型金河田
[奶油松饼bot] 怎么不秀了[dog]
[ヒカラ] ？
[奶油松饼bot] 这图太有年代了
[Derlerike] 这图是不是打过
[晓风丿自然] 666
[夜吟ire丶] 经典老图
[藍桜-] 这是官方图
[HHJQAQ] 官方图
[锅锅超皮] 这图从马造2刚出就有
[奶油松饼bot] 这图老多次了
[vyjfgufhugjyfu] 模版图
[不会取名呀i] 6888
[奶油松饼bot] 我认错主播了，
[奶油松饼bot] 又6888了[dog]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[Courid] 这图限时版主播到现在没过去
[奶油松饼bot] 吉利数字
[晓风丿自然] 走马灯
[-抹茶拿铁] 那咋了
[龙我万丈] 玩过好几遍这图了
[良玖涧] 图什么呢
[奶油松饼bot] 那咋了
[给他找一黑地] 那咋了
[秃子真的快乐吗] 老图它不过时啊[汤圆]
[不会取名呀i] 提前技不如人
[vyjfgufhugjyfu] 洞察力
[良玖涧] 就整体跟这帮孙子同台竞技
[Freedom1991丶] 有人准备开
[晓风丿自然] LOSE
[藍桜-] LOSE
[-抹茶拿铁] 技不如人
[奶油松饼bot] 加油吧
[石動乃絵~] 技不如人
[舞动清风_] 技不如人
[奶油松饼bot] 差1
[小霖sama] 好急啊
[奶油松饼bot] 这图玩过啊
[_下顿吃什么] 差一丝
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[良玖涧] 现在公平图人手一个变速器
[奶油松饼bot] 惜败
[奶油松饼bot] 技不如人
[机智无敌的小梦] 胖哥怎么不卡？
[懦懦鲨] 连胜又断了
[奶油松饼bot] 你不了人
[奶油松饼bot] 技不如人
[锅锅超皮] 故意的[dog]
[良玖涧] 找同事要一个，一起卡
[我是你们的黑哨哥] 稀奇，点赞了
[d-v-k55555] 公孫瓚
[_下顿吃什么] 公孙瓒
[不会取名呀i] 想想胖哥会怎么做[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 可以炸房
[奶油松饼bot] 公平图惜败，运气图大败
[奶油松饼bot] 666还有lsjsq
[ヒカラ] 主播认识胖哥吗
[ReScarL] 谢谢主播，这就去害人
[奶油松饼bot] 19kb怎么计算的
[vyjfgufhugjyfu] 想想牛牛会怎么做
[奶油松饼bot] 你这么懂，说不定是你故意在卡呢？[dog]
[秃子真的快乐吗] 踩一下卡一下，再踩一下再卡一下[汤圆]
[奶油松饼bot] 加油，6900睡觉了
[冰火杨桃奇乐酷] lsjsq是什么
[-抹茶拿铁] 谢谢主播，这就上线卡你
[Courid] 爱牛想要这个挂
[櫻桃醬卡昵偶] 北京下雨了主包记得收一下大裤衩
[奶油松饼bot] 好卡
[奶油松饼bot] 技术图惨败
[石動乃絵~] 主播都好久没播户外了吧
[惠惠普_Hp] 谁在造谣[花]北京莫下雨啊[花]
[Preburnism] 哈哈哈哈
[晓风丿自然] 大戾士
[bili_58386561190] 哈哈哈
[Derlerike] 大自然的馈赠
[没办法谁来都一样] 绥中都下雨了北京没下吗
[Courid] 早上下雨
[vyjfgufhugjyfu] 好巧
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 好送
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[锅锅超皮] 非得送[dog]
[奶油松饼bot] 笑死我了
[奶油松饼bot] 运不如人
[奶油松饼bot] 爽踩头
[d-v-k55555] 你去紀曉嵐啊
[惠惠普_Hp] 反正现在肯定莫下，我在北京北部
[奶油松饼bot] 就非得送
[良玖涧] 东京下雨了主包记得收下白袜
[櫻桃醬卡昵偶] 马上就下到二环了
[良玖涧] 成都下雨了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[认同哥offical] 好
[晓风丿自然] LOSE
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[奶油松饼bot] ？
[惠惠普_Hp] 技不如人[花]
[Missing滿月] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[石動乃絵~] 技不如人啊
[奶油松饼bot] 谢谢你
[ヒカラ] 感谢老铁送的条件
[秃子真的快乐吗] 技不如人[汤圆]
[锅锅超皮] LOSE
[舞动清风_] LOSE
[-抹茶拿铁] 技不如人
[Futureyo9] 技不如人
[奶油松饼bot] 物归原主。
[认同哥offical] 太好了
[灬事了拂衣去] 哈哈哈哈技不如人
[不会取名呀i] 还不是小蓝赢[哇]
[Preburnism] 加油吧
[奶油松饼bot] 三个人拦不住一个小蓝;白吃的小蓝赢了;还是小蓝的;就该人家的;流鼻涕的赢了;可恶
[奶油松饼bot] 太好了
[奶油松饼bot] 主播真会送;技不如人
[Freedom1991丶] 太好了
[奶油松饼bot] 小蓝也是isun吧
[奶油松饼bot] 太对了
[奶油松饼bot] 太好了
[奶油松饼bot] 物归原主
[ReScarL] target 6900
[vyjfgufhugjyfu] 等等，为什么你们头像是同一只猫
[奶油松饼bot] 6800睡觉
[奶油松饼bot] －9
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[leafyezi叶子] [鬼魂]
[奶油松饼bot] 这个游戏叫什么
[奶油松饼bot] -9
[vyjfgufhugjyfu] 我被你们夹在中间好不自在
[_下顿吃什么] 这俩
[奶油松饼bot] 俄罗斯方块
[给他找一黑地] iuse
[Futureyo9] 还有双排的
[奶油松饼bot] 路易小蓝双胞胎
[甘霖逢时] 天天跟这帮45千的同台竞技
[Courid] 那个是白白胖胖的猫
[奶油松饼bot] 主播已经1分钟没骂人了，不适应
[晓风丿自然] 走马灯
[石動乃絵~] 主播真的坏啊
[惠惠普_Hp] ？？？？
[Jinsokyo二营长] 自重
[Missing滿月] 卧槽
[违规昵称ud62s3f] b嘴没好话
[认同哥offical] ？
[舞动清风_] HOW
[Jackury] 走马灯
[Missing滿月] 狗运
[晓风丿自然] 666
[謨靖同志] 666
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[惠惠普_Hp] 都是你sound
[奶油松饼bot] 杀第一
[vyjfgufhugjyfu] 把加速器sound[大哭]
[Futureyo9] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的
[Preburnism] 天天咒isun
[奶油松饼bot] 赞
[奶油松饼bot] 就非得等
[给他找一黑地] 刷威望
[bili_58386561190] 加速器家族
[奶油松饼bot] 小蓝气死了
[秃子真的快乐吗] isun别排了[汤圆] 该牛牛了
[Apricity008] 把广告费交一下
[奶油松饼bot] 魇镇之术
[Jackury] 孬
[奶油松饼bot] 蒙德璃月
[奶油松饼bot] 悬壶济世
[惠惠普_Hp] 你joefayday用你这嘴soun别人[花]
[Jackury] 不好
[沙皮斯麦] 你哪天不气死
[不会取名呀i] 嘿嘿，笑死
[vyjfgufhugjyfu] 还真是
[クリーム松饼] 乐[花]
[川上とも子] 主播快成气势猴了
[奶油松饼bot] 那咋了
[惠惠普_Hp] 那咋了
[洛叶分飞] 那你别进
[vyjfgufhugjyfu] 气势熊
[Preburnism] 你要的门
[沙皮斯麦] 胖哥就没门
[Courid] merry christmas
[晓风丿自然] 走马灯
[Jinsokyo二营长] 藏B
[Jackury] 哈哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] Joe Fay
[小霖sama] 急死了今晚
[奶油松饼bot] 就 唉 就非得 唉
[违规昵称ud62s3f] 6666666
[奶油松饼bot] 准
[Jackury] ？？？？
[舞动清风_] HOW
[奶油松饼bot] 6;哈哈哈哈哈哈哈哈
[Missing滿月] 可以啊这波
[奶油松饼bot] 笑死
[锅锅超皮] 666
[Freedom1991丶] 坏
[奶油松饼bot] 好坏
[bili_58386561190] 这么坏的罕见
[惠惠普_Hp] ？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈;好
[晓风丿自然] 666
[Missing滿月] 时机抓的很妙
[Jinsokyo二营长] 666
[Futureyo9] 真坏啊
[奶油松饼bot] 加油吧
[舞动清风_] 666
[vyjfgufhugjyfu] 圣诞节快乐
[Apricity008] 坏
[给他找一黑地] 杀
[机智无敌的小梦] 你玩的让我恶心
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[惠惠普_Hp] 666
[沙皮斯麦] 小人
[奶油松饼bot] 害人不浅;路易气死了;太坏了;实力，技高一筹
[小霖sama] 我不能接受
[奶油松饼bot] 输掉了
[锅锅超皮] 干得漂亮
[奶油松饼bot] 这个图怎么样？
[Daksha] 赢了比赛输了人心
[奶油松饼bot] 一起合作吧;路易咋赢
[秃子真的快乐吗] 路易：非得杀第一
[奶油松饼bot] 这龟壳真6
[Preburnism] 现在你用红龟扔，等下牛车就要被三体寻了
[奶油松饼bot] 陆毅为啥能死
[Apricity008] znmex
[奶油松饼bot] 路易气的吧游戏机摔了
[奶油松饼bot] 谢谢
[奶油松饼bot] 为啥弹回来没把自己打死
[奶油松饼bot] 路易肯定出去把主播雅阁了[dog]
[胖奶的白子] 就不能靠实力吗，就非得用小手段[dog]
[奶油松饼bot] 你怎么打人啊
[Apricity008] 路易说，真恶心
[d-v-k55555] 世界上又少了一位馬造玩家
[櫻桃醬卡昵偶] 路易身上没有三个热熔蕉保命
[奶油松饼bot] 路易进管子没进去吗
[奶油松饼bot] 雅阁到底是啥意思
[小霖sama] 路易：ztmex
[甘霖逢时] 陆毅气的直接砸了手柄
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 怎么两个了
[Apricity008] 从此路易变爱白
[惠惠普_Hp] 我再来一个迅游加速器
[惠惠普_Hp] [哇][哇][哇]
[锅锅超皮] 2333
[Jackury] 哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] 你终于承认这是河田了
[惠惠普_Hp] 蒙的
[违规昵称ud62s3f] 狗运
[Derlerike] 蒙的
[舞动清风_] 蒙的
[奶油松饼bot] 懵的
[晓风丿自然] 666
[Jackury] ？？？？？
[Jinsokyo二营长] HOW
[灬事了拂衣去] ?
[d-v-k55555] HOW
[Missing滿月] 蒙的
[櫻桃醬卡昵偶] 胖哥行为
[奶油松饼bot] 蒙的
[小霖sama] 我不能接受
[Apricity008] 蒙的
[Preburnism] isun垫脚
[白开水哟] 蒙的
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 运气真好;狗运;不是离得近吗
[菌丝Kinsi] 被垫到终点
[ヒカラ] 这么好
[奶油松饼bot] 输掉了...
[龙鸣凤歌] c就死了
[奶油松饼bot] isun发力了[dog]
[惠惠普_Hp] 走马灯
[秃子真的快乐吗] 为什么不是b
[奶油松饼bot] 小蓝真气死了
[锅锅超皮] 加速器是isun吧
[奶油松饼bot] 蒙的
[vyjfgufhugjyfu] 能不能把这段切一下当教程[哇]
[bili_67474796238] 那要是踢到别人身上了
[花庭_白杜鹃] 怎么才6800
[奶油松饼bot] 那B呢
[櫻桃醬卡昵偶] 被isun保上7000
[Jackury] 小蓝isun
[奶油松饼bot] 抱起来也算吗
[奶油松饼bot] 凭啥
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[奶油松饼bot] @保旭 你认错主播了
[龙鸣凤歌] 那个B赢了
[vyjfgufhugjyfu] 一定很多人不了解河田的机制[哇]
[奶油松饼bot] 凭啥
[奶油松饼bot] 懂了
[Jackury] 今晚这么多isun
[奶油松饼bot] 哦
[Missing滿月] 还真走下面了
[Preburnism] 听你的走下边
[不会取名呀i] 他听你的，走下面了呀[傲娇]
[奶油松饼bot] 路易真走下边了
[bili_58386561190] 你叫人走下面的
[奶油松饼bot] 路易看直播被阴了
[奶油松饼bot] 时来运转说是
[惠惠普_Hp] 谁是林克，你不是布布烂吗
[クリーム松饼] 真的吗[花]
[Missing滿月] 路易是窥子？
[Daksha] 谁是林克
[给他找一黑地] 绿：stmex
[北条響] 难道说
[vyjfgufhugjyfu] 孙子时间怎么不继续了
[晓风丿自然] 走马灯
[锅锅超皮] 坑isun
[vyjfgufhugjyfu] 还有智斗
[Jinsokyo二营长] 自重
[bili_58386561190] 纯骗啊你
[遇上永恒] 我没窥频
[舞动清风_] 还有假情报
[Preburnism] 加速器：ztmex
[奶油松饼bot] 小蓝被打死了
[奶油松饼bot] 还有场外干扰
[云上可乐] 又是我最喜欢的多人模式
[ReScarL] 还有场外环节
[vyjfgufhugjyfu] 互相磕头
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 蓝死于龟壳
[奶油松饼bot] 小粉揍路易去了
[Jackury] 打起来了
[晓风丿自然] 666
[vyjfgufhugjyfu] 什么多人模式，这叫抗日模式
[ReScarL] 全聚德
[奶油松饼bot] 第一个得到你的人不一定是陪你走到最后的那个
[奶油松饼bot] 该输一把了。
[奶油松饼bot] 我支持使用雷神[委屈]
[奶油松饼bot] 为什么要一起过来摸齐？
[奶油松饼bot] 为什么有些图普通和不好会一起亮着？
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 主播大好人，这都没说今天是无汤日
[奶油松饼bot] 怎么一直上分
[櫻桃醬卡昵偶] 来个迅游加速器
[Futureyo9] 6900 睡觉
[奶油松饼bot] 主播已经8分钟没有骂人了，我浑身不舒服
[秃子真的快乐吗] 今年的大赦天下什么时候[汤圆]
[Jackury] 满6900-100
[奶油松饼bot] 儿孙自有儿孙福
[小霖sama] 边骂边拿第一
[遇上永恒] 你想挨骂可以自己挨骂，我不挨
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 为了搞你
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[锅锅超皮] [dog]
[老实娜] 放我出来，我是海南人
[bili_58386561190] 狐狸是狡猾的
[川上とも子] 主播文学造纸拉满了
[ebi_hoshino] 胖哥
[vyjfgufhugjyfu] 雅阁
[锅锅超皮] 似的
[奶油松饼bot] 有云竟然不上
[奶油松饼bot] 该
[bili_58386561190] 这是胖哥欢迎你
[奶油松饼bot] 哈哈
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[遇上永恒] 该
[奶油松饼bot] 黑导游
[Jackury] 雅阁
[vyjfgufhugjyfu] 不亏
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈小蓝
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 带黑路
[Preburnism] 请文明直播
[奶油松饼bot] ？
[遇上永恒] 钥匙门
[奶油松饼bot] 黑导游
[LB__Support_Toad] 口头禅是ztmex吗
[vyjfgufhugjyfu] ？
[vyjfgufhugjyfu] 还能这样？
[遇上永恒] 看看有没有钥匙
[奶油松饼bot] 弹簧搬过去
[奶油松饼bot] 开眼看看
[Courid] 问问胖哥
[Derlerike] 左边有小缝
[bili_58386561190] 逗你玩
[惠惠普_Hp] 读图能力不如白胖
[奶油松饼bot] 解密不如白胖
[奶油松饼bot] 笑死
[认同哥offical] 搬不过去
[クリーム松饼] 读图能力这块[花]
[小霖sama] 怎么不是ztmex了
[bili_58386561190] 刺挠你就挠挠
[ReScarL] 想想胖哥会怎么做
[奶油松饼bot] 信仰之跃
[Preburnism] 进门，那里顶出了个藤
[奶油松饼bot] 超级跳鬼中间上方
[遇上永恒] 老婆好
[Stevenyau] 拿个云到处转转
[LB__Support_Toad] 往右跳探路不会？
[奶油松饼bot] 开天眼
[奶油松饼bot] 胖哥会直接开天眼
[奶油松饼bot] 想想道哥贝尔会怎么做
[晓风丿自然] 藏B
[认同哥offical] 狗熊来早过了
[奶油松饼bot] ？
[舞动清风_] ？
[Jackury] ？
[晓风丿自然] 走马灯
[遇上永恒] 开头钥匙门
[认同哥offical] ？
[奶油松饼bot] 6
[遇上永恒] 打工
[给他找一黑地] 就非得等够运
[奶油松饼bot] 你干嘛去
[Futureyo9] ？
[小霖sama] 他紫砂了
[花庭_白杜鹃] ？
[奶油松饼bot] 信仰之跃也是要脑子的
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 起夜级理解
[舞动清风_] 走马灯
[奶油松饼bot] 李姐
[叶月梦QAQ] 被识破了
[奶油松饼bot] 勾引不上来了
[vyjfgufhugjyfu] 还回来吃饭吗
[Stevenyau] 走马灯
[9eme] 他一瞬间就懂了
[奶油松饼bot] 就fayday耗[dog]
[奶油松饼bot] [捂脸]
[奶油松饼bot] 好家伙没一人拿钥匙
[奶油松饼bot] 钥匙刷了吧
[Jackury] 平局
[奶油松饼bot] 钥匙不见了
[vyjfgufhugjyfu] ？
[奶油松饼bot] 进门
[奶油松饼bot] 钥匙沉底了[dog][dog][dog][dog][dog][dog]
[秃子真的快乐吗] 消失了[汤圆]
[奶油松饼bot] 你干的好事
[LB__Support_Toad] 云过去
[奶油松饼bot] 人才
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] time
[奶油松饼bot] 就fayday托
[奶油松饼bot] 有个云
[奶油松饼bot] 有云
[奶油松饼bot] 一技害三闲
[奶油松饼bot] 骑云啊
[面面hunter] 胖哥自己就会开锁，不需要钥匙直接进门
[秃子真的快乐吗] 哈哈哈哈
[ebi_hoshino] 自重
[危险废物Waste] 主播不能撬锁吗
[奶油松饼bot] 喝汤-1不值这100秒吗
[奶油松饼bot] 嘿嘿嘿[dog]
[ebi_hoshino] 蒙的
[奶油松饼bot] 宝宝好可爱[爱]
[甘霖逢时] 嗨嗨嗨
[奶油松饼bot] 可恶
[vyjfgufhugjyfu] 胖哥的诅咒
[给他找一黑地] 就非得送
[面面hunter] 小蓝:路易就非得让马里奥过
[晓风丿自然] 走马灯
[川上とも子] 主播笑的好糖
[惠惠普_Hp] ？
[惠惠普_Hp] 爱孙
[Preburnism] ？
[舞动清风_] ？
[奶油松饼bot] isun
[遇上永恒] 怕鬼
[川上とも子] 都哥们 别客气
[d-v-k55555] ？
[Derlerike] isun
[vyjfgufhugjyfu] isun
[晓风丿自然] 走马灯
[名前を変えよう] 说明是isun
[小霖sama] 蓟县
[面面hunter] isun
[Jinsokyo二营长] HOW
[奶油松饼bot] ？
[ReScarL] isun护航来了
[BEYONDHUMAN] isun
[Stevenyau] isun
[Apricity008] 加速器
[认同哥offical] isun
[Preburnism] isun
[给他找一黑地] isun
[冰冻的心很冷哟] 看看人家多好！再看看孙你
[奶油松饼bot] 不想等了;isun;一起合作吧
[热的发冷] Isun
[德军总部] isun
[Jackury] isun发力了
[锅锅超皮] isun
[奶油松饼bot] 讲究;演员;爱牛来了;有吗之人;已取证;isun发力了
[花庭_白杜鹃] 都几把哥们
[秃子真的快乐吗] isun
[Apricity008] 都哥们
[奶油松饼bot] 看你可怜被;都说了
[龙鸣凤歌] 一起合作吧
[奶油松饼bot] 你还说人家开齿轮;是你应得的[捂脸];isun
[惠惠普_Hp] 谢谢爱孙，爱孙大气！
[奶油松饼bot] isun
[Stevenyau] 这就是你想上的6900吗
[ebi_hoshino] 遇到isun跑
[不会取名呀i] 爱孙和爱牛[委屈]
[热的发冷] 走马孙
[名前を変えよう] 全是isun
[奶油松饼bot] 差距;一起合作吧;isun 保送8000
[Apricity008] 取证了
[vyjfgufhugjyfu] 战绩可查
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 你还拉黑人家;[冷];我已录屏
[奶油松饼bot] 这就是你想上的6900吗
[危险废物Waste] 看看人家
[奶油松饼bot] 忘本了;忘本主播;细节见人品
[櫻桃醬卡昵偶] 终于成为胖哥模样
[喵叔Mrmiao] 战绩可查了
[奶油松饼bot] 等着上b站吧你;爱林是吧[dog][dog][dog]
[Preburnism] 这就是你向上的6900吗
[Apricity008] 人脉上分
[无缺啊] 主播也有自己的走马灯了
[奶油松饼bot] 这就是你想要的6900吗？
[惠惠普_Hp] 这就是你想上的6900吗
[ReScarL] 这就是你想上的6900？
[奶油松饼bot] 假仁假义;人性未泯
[奶油松饼bot] 主播最忘本
[面面hunter] 一个是你黑名单里的海南人
[不会取名呀i] 马里奥是主播放出来的[哇]
[奶油松饼bot] 走马灯走到自己身上了
[ebi_hoshino] 口牟口牟
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[Apricity008] 哈哈哈哈，人脉主播
[奶油松饼bot] 该牛车了
[奶油松饼bot] 来啦[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 抗日模式[大哭]
[Courid] 口牟口牟
[クリーム松饼] 来了
[锅锅超皮] 小狐狸开小号给你送分
[Jackury] 牛车
[ReScarL] 今天的分数，明天的目标
[奶油松饼bot] 一会就挂马灯上[dog]
[花庭_白杜鹃] 又牛车
[德军总部] 牛车！
[冷咖啡离开了杯垫QAQ] 想吃isun的龟壳了吗
[川上とも子] 但是主播收获了快乐 不是吗
[奶油松饼bot] 没掉分就偷着乐吧
[冰冻的心很冷哟] 玩牛了！孙孙的牛牛要口吐白沫了[dog]
[名前を変えよう] 人脉主播
[胖奶的白子] 又白玩一天[dog]
[危险废物Waste] 上号 劈雷
[奶油松饼bot] 这就是主播想要上的6900？
[LB__Support_Toad] 哞哞
[舞动清风_] 哞哞
[0o东方不救o0] 松饼
[甘霖逢时] 哞
[雪了个兔的] 我最喜欢的牛车
[惠惠普_Hp] 🐮🐮🐮
[热的发冷] 小狐狸是人脉放出来了
[奶油松饼bot] 松饼热车了没[dog]
[川上とも子] 全军偷鸡
[ebi_hoshino] isun车队该出发了
[0o东方不救o0] 惠普
[奶油松饼bot] 然后牛车9000[dog]
[喵叔Mrmiao] 没事 往好处想 虽然分数没变 但是受了一肚子气还分币没挣啊
[vyjfgufhugjyfu] pjbsb
[Stevenyau] 小狐狸不拉黑吗
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[惠惠普_Hp] zmd车队准备
[奶油松饼bot] 快来人啊，杀牛了
[奶油松饼bot] 没解锁的人物怎么解锁
[奶油松饼bot] 能不能让我第一把排到宝宝一次[dog]
[櫻桃醬卡昵偶] 小狐狸私信说帮忙上分就放出来了
[甘霖逢时] 什么意思
[奶油松饼bot] 小狐狸网不好
[Courid] 还有切片呢
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] @洪亭 玩杯赛
[给他找一黑地] 记仇这一块
[面面hunter] 海南的
[ReScarL] 主播真记仇
[花庭_白杜鹃] 牛牛好亮
[奶油松饼bot] 可恶，又没排到[dog]
[惠惠普_Hp] 他是海南的
[奶油松饼bot] 都叫Yuki了能是哪国的
[Preburnism] shaanxinese
[遇上永恒] 555说让你把他放出来他帮你上分
[vyjfgufhugjyfu] 他说哈尔滨的
[lug7] 一个isun
[不会取名呀i] 耀西首当其冲
[vyjfgufhugjyfu] 是
[冰冻的心很冷哟] 孙国的[dog]
[惠惠普_Hp] 真tm吓人[花]
[奶油松饼bot] 睡了睡了，各位身体健康，再见
[0o东方不救o0] 松饼没进去？
[胖奶的白子] your daddy是什么意思
[クリーム松饼] 没
[秃子真的快乐吗] 天天都是牛牛+电影巨星[汤圆]
[ebi_hoshino] 我去不早说
[奶油松饼bot] @星空🌃。 晚安[dog]
[喵叔Mrmiao] 小狐狸果然是爱孙
[有爱滴小熊熊] 马车在b站看更清晰诶
[奶油松饼bot] 知道了，就是直播间的isun[dog]
[奶油松饼bot] 小天才吗
[奶油松饼bot] 你直播间都是日本的，怪不得被胖哥抗[dog]
[冰冻的心很冷哟] 卖手表！
[奶油松饼bot] 松饼yuki 吗[dog]
[惠惠普_Hp] 花呗都买不起
[LB__Support_Toad] 不是卖电脑？
[奶油松饼bot] [dog]卖手表的和我喝过酒
[奶油松饼bot] @烟囱。 和我有啥关系[dog]
[delta1991] 为什么不卖电脑
[奶油松饼bot] 原来是刘璐啊
[クリーム松饼] 一百多万的电脑吗
[喵叔Mrmiao] 胖哥来了就只卖8000了
[冰冻的心很冷哟] 因为电脑有人卖了
[奶油松饼bot] 买电脑搜索一个叫小杰的人
[川上とも子] 对啊  为什么
[ebi_hoshino] 这又来了个谁
[Courid] 为什么不卖dr
[冰冻的心很冷哟] 戴面具？是正经销售么
[晓石s] 主播怎么没上315晚会
[奶油松饼bot] 孙吧啦人脉很广
[丰质] 懂你意思
[櫻桃醬卡昵偶] 飞天吃蓝龟会掉下来吗
[vyjfgufhugjyfu] 主播怎么还没赢诺贝尔奖
[臼臼的胖胖呀] 那么谁会戴面具呢
[Stevenyau] 会
[惠惠普_Hp] 太妙了，你听谁爆的料[花]
[奶油松饼bot] 孙宝真快！
[面面hunter] 国内卖手表也没见过戴面具的
[奶油松饼bot] 日本的产品出了问题也是直播解答吗？
[晓石s] 嚯嚯嚯，还准备了道具的
[Courid] 主播获得了诺贝尔走马灯奖
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[模型姐妹] 自我介绍
[ReScarL] 别急，马上轮到你了
[lug7] 胖哥上
[川上とも子] 挺有意思的 当第一
[クリーム松饼] 鲁迅劈劈劈
[vyjfgufhugjyfu] 胖哥快来
[面面hunter] 胖哥马车都8000分了，主播你有吗
[名前を変えよう] 主播就是第一
[老实娜] 我看你意有所指
[惠惠普_Hp] ⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
[川上とも子] 欢乐喜剧人 从第一开始
[奶油松饼bot] 好的马上来
[名前を変えよう] 雷来
[奶油松饼bot] 打雷了
[幻觉撸猫] 怎么还不打雷？
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼我好困[委屈]
[奶油松饼bot] 别急
[奶油松饼bot] 雷呢[委屈]红龟呢[委屈]胖哥呢[委屈]
[奶油松饼bot] 跑6圈啊？
[奶油松饼bot] @填写名字 困就睡[dog]
[遇上永恒] 羽毛可以躲蓝龟吗
[奶油松饼bot] 裤衩
[奶油松饼bot] @福小豪 拉力赛
[vyjfgufhugjyfu] 好像减速了
[冰冻的心很冷哟] 困么！困就多顶孙孙两下
[奶油松饼bot] 轰隆
[Stevenyau] 转半天还慢了
[delta1991] [热]
[惠惠普_Hp] 上了10000分就可以用羽毛躲蓝龟了
[奶油松饼bot] 盖欧卡爱你哟
[晓石s] 万分可以躲
[不会取名呀i] 就这左上角，一会弹出来一个[摊手]
[LB__Support_Toad] 一波优势丢光
[奶油松饼bot] isun纷纷上线[dog]
[奶油松饼bot] 牛牛大军准备出发！
[delta1991] 打雷了
[奶油松饼bot] 不光打雷，还有蓝龟
[面面hunter] 三圈半王者
[sxzjgpr] 蓝龟真快来了
[奶油松饼bot] 胖哥呢 救一下啊
[奶油松饼bot] 坏了，真断层了[dog]
[面面hunter] 二号三号红龟壳都在往后扔
[遇上永恒] 操作
[惠惠普_Hp] 好
[クリーム松饼] 该
[LB__Support_Toad] 就fayday当这第一
[delta1991] 有防御
[vyjfgufhugjyfu] 不是断层了吗
[给他找一黑地] fayday第一
[lug7] 好
[ebi_hoshino] 回家喽
[惠惠普_Hp] 可惜了
[奶油松饼bot] 劈早了[dog]
[福音响彻人间之时] 差点
[惠惠普_Hp] 劈早了[大哭]
[Stevenyau] 蒙的
[遇上永恒] 白打雷
[不会取名呀i] 吓死我了，差点就让赚大发了[dog]
[奶油松饼bot] 道具是不是有规律的 在后面给加速 中间给电 前面给盾
[奶油松饼bot] 可惜
[奶油松饼bot] 孙宝真快
[老实娜] 盾是什么玩意
[ebi_hoshino] 我的刀盾
[vyjfgufhugjyfu] 第一能拿锤子？
[Stevenyau] 给爱不释手就没了
[遇上永恒] 他说喇叭吧
[惠惠普_Hp] 不是在第一拿的
[奶油松饼bot] 马萨卡
[クリーム松饼] 马萨卡
[vyjfgufhugjyfu] 哦哦，没看到
[遇上永恒] 看到了吗
[ebi_hoshino] 不会第一把就灯了吗
[遇上永恒] 锤子
[lug7] 蒙的
[奶油松饼bot] 坏了
[惠惠普_Hp] 马萨卡
[给他找一黑地] 第一把运气好
[不会取名呀i] 这锤子还真正好打中第二了
[Stevenyau] 就蓝龟能追了
[lug7] 哇！灯顶！
[惠惠普_Hp] 蒙的
[奶油松饼bot] 第一有意思吗
[晓风丿自然] 666
[Derlerike] 蒙的
[臼臼的胖胖呀] 怎么没蓝龟啊
[iineedy] HOW
[奶油松饼bot] 哦呦
[謨靖同志] 666
[舞动清风_] 灯顶
[青春是首漫游诗] 哇！灯顶！！
[奶油松饼bot] 哇！登顶！！！
[托马斯家的小火车] 牛6不开
[危险废物Waste] 遥遥领先
[Preburnism] 连个红龟都没
[クリーム松饼] 哇！登顶！！！
[奶油松饼bot] 看了一个月第一次第一
[0o东方不救o0] 松饼让的
[青春是首漫游诗] 哇！！灯顶！！！
[奶油松饼bot] 厉害厉害
[MageAssassin] 666
[vyjfgufhugjyfu] 哇！
[冰冻的心很冷哟] 恶心！！！蒙的！！！胖哥让的！！
[遇上永恒] 还是8000有意思
[奶油松饼bot] isun大军来了
[秃子真的快乐吗] isun给的高压训练真给主播训出来了[汤圆]
[晓石s] 痛打耀西
[奶油松饼bot] @枯萎穿心 那你看少了[dog]
[不会取名呀i] 最后两圈畅行无阻
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[梅川库子PantsJK] 食物的加速效果能躲蓝龟壳吗
[クリーム松饼] 来了
[ReScarL] yoshi把人全堵了
[LB__Support_Toad] 高手不赢第一把
[奶油松饼bot] 这就是主播想要的9000？
[惠惠普_Hp] zmd车队就位
[名前を変えよう] isun赶紧上线
[冰冻的心很冷哟] Isun已就位！准备攻击！[dog]
[奶油松饼bot] 这个要技术不。还就是靠道具
[花庭_白杜鹃] 今晚烂了，高手不赢第一把
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我只是想激怒一头雄狮
[奶油松饼bot] 主播玩的像个新手
[青春是首漫游诗] 我也想来 但是排不到咋办[大哭]
[名前を変えよう] 来了来了都来了
[给他找一黑地] 555
[ebi_hoshino] 群英荟萃
[惠惠普_Hp] 加松饼好友点回合[花]
[秃子真的快乐吗] 牛牛逮捕队快来[汤圆]
[晓石s] 群贤毕至
[酥鱼0w0] 全来了
[lug7] 4个isun
[惠惠普_Hp] 群贤毕至
[惠惠普_Hp] 少长咸集
[iineedy] 走马灯
[ReScarL] 护孙大队来了
[Yudachi夕立poi] 怪不得你一直被打下来
[Yudachi夕立poi] 自我介绍
[奶油松饼bot] 叽里咕噜说啥呢
[奶油松饼bot] 赢了技术游戏 输了运气游戏
[秃子真的快乐吗] 孙的经验[汤圆]
[奶油松饼bot] 现在不也停在8500-8800之间吗[dog]
[名前を変えよう] 打压松饼
[青春是首漫游诗] 有饼饼好友 试过了还是不好排
[不会取名呀i] 还顶着松饼打[傲娇]
[晓风丿自然] 走马灯
[嘉琪拉] ⚡[鬼魂]💣
[lug7] 任天堂大乱斗赛车版
[秃子真的快乐吗] 还的是isun 强度一下就上来了[汤圆]
[君无语-] 格斗游戏[dog]
[奶油松饼bot] 雷来
[奶油松饼bot] 火箭飞多长时间。怎么算的
[小学饼] 导弹能躲雷吗
[Courid] 24小人对打
[青春是首漫游诗] 主播这把还能登吗[花]
[奶油松饼bot] 皮卡皮！
[0o东方不救o0] 我怎么感觉这个速度变快了
[Stevenyau] ⚡⚡⚡
[ebi_hoshino] 又回家了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[嘉琪拉] 打了
[名前を変えよう] 哈哈哈哈
[lug7] 好
[ヒカラ] 打
[名前を変えよう] 准
[飘雪倾城满长安] 你点的
[为左难右] 真准
[delta1991] 你要的打雷
[奶油松饼bot] 真打了你又不开心
[晓风丿自然] 走马灯
[整点阳间的坤] 你自己要的
[雪奶的白子--] ztmdex
[Preburnism] 被迫害妄想症
[Stevenyau] 直播延迟
[奶油松饼bot] 舒服啊
[ReScarL] 真打雷你又不高兴了
[Derlerike] 真打了又不乐意了
[奶油松饼bot] 你叫打的
[iineedy] 笑死
[lug7] 直播延迟5秒，人家没法盯你
[奶油松饼bot] 快乐啊
[奶油松饼bot] 爱牛前三
[奶油松饼bot] 你叫打雷的，直播有些延迟的
[飘雪倾城满长安] 三牛前三
[奶油松饼bot] 第一也是牛
[Courid] 本来都是牛，香煎何太急
[飘雪倾城满长安] 主播会帮爱牛震篮龟吗？
[ebi_hoshino] 依旧没有日墙
[奶油松饼bot] 加油盖欧卡
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 ztmex[委屈]全在打我
[Stevenyau] 第二名往后扔，组队是吧
[lug7] 胖哥蓝龟小连招上
[奶油松饼bot] 无敌了有大喇叭不怕蓝龟了除非打雷
[奶油松饼bot] 组合技救一下啊
[奶油松饼bot] 舒服啊
[lug7] 好
[君无语-] 好
[名前を変えよう] 太好了
[奶油松饼bot] 爱牛
[嘉琪拉] 666
[Stevenyau] 喜欢抢第一
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 以为你
[ヒカラ] 悲哀
[LB__Support_Toad] 喜欢第一
[奶油松饼bot] 第一：你的牛车不行
[iineedy] 已气哭
[奶油松饼bot] 跟他们爆了
[飘雪倾城满长安] 偷555导弹是吧
[lug7] 好
[奶油松饼bot] 主播公益直播还天天被狙击
[嘉琪拉] 走马灯
[奶油松饼bot] 好起来了
[不会取名呀i] 第一已确定。
[LB__Support_Toad] 哞哞
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[秃子真的快乐吗] 舒服了[汤圆]
[ebi_hoshino] 太对了
[给他找一黑地] 技不如人
[iineedy] LOSE
[奶油松饼bot] 爱牛
[臼臼的胖胖呀] 3头牛决赛
[Stevenyau] 好
[危险废物Waste] 第一名马灯都看不见了
[奶油松饼bot] 静静地待第二不好吗
[April的小可爱] 从第一到第八 真有你的
[delta1991] 名次已经确定
[奶油松饼bot] 漂亮
[小学饼] 龟壳毁了皇冠梦
[坚强不屈的没有名字] 牛牛呢？牛牛呢？
[奶油松饼bot] 这牛庆祝动作太嘚瑟了
[嘉琪拉] [鬼魂]
[奶油松饼bot] 看你直播都丢人
[雪奶的白子--] ztmdex全是爱牛
[奶油松饼bot] 第四名[dog]
[花庭_白杜鹃] 看你直播都丢人
[クリーム松饼] 第四名[哇]
[奶油松饼bot] 爱牛人士表示强烈谴责
[奶油松饼bot] 这一把准备《没能进入前十二名》[dog]
[秃子真的快乐吗] 给主播打沉默了[汤圆]
[奶油松饼bot] 主播不爱说话吗
[不会取名呀i] 盖欧卡第四吗，松饼第几啊[dog]
[LB__Support_Toad] 怎么撞同事
[クリーム松饼] 第四
[花庭_白杜鹃] [花]
[奶油松饼bot] 这your daddy也是isun吗
[奶油松饼bot] 你刚刚怎么淘汰的
[奶油松饼bot] 我都没看屏幕[dog]
[d-v-k55555] 666
[ebi_hoshino] 胖哥图
[奶油松饼bot] 这么多人争名次你不要命了
[嘉琪拉] 5%
[飘雪倾城满长安] 松饼id是哪个
[クリーム松饼] クリーム那个
[危险废物Waste] 为什么不吃道具？
[秃子真的快乐吗] 因为不爱吃道具[汤圆]
[奶油松饼bot] 总共就20几个人你在第二十名
[奶油松饼bot] 道具吃了拉肚子
[xuanyux] 他都不说话了
[奶油松饼bot] 主播主播，你什么时候拿个雷
[飘雪倾城满长安] 日文啥意思啊，孙孙知道不
[クリーム松饼] 奶油
[奶油松饼bot] 打得好
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[不会取名呀i] 一壳害n贤
[嘉琪拉] cream
[奶油松饼bot] 我看明白了，这不是看名次的是看吃的硬币
[奶油松饼bot] 能加一下sw不
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[飘雪倾城满长安] 成为爱牛才能加
[vyjfgufhugjyfu] 桃歹郎
[vyjfgufhugjyfu] 打压
[iineedy] 自重
[vyjfgufhugjyfu] 桃歹郎是不是人气最低的幻兽来着
[奶油松饼bot] 倒翻车了
[奶油松饼bot] 皮卡皮
[奶油松饼bot] 这近路学到了
[奶油松饼bot] ？？？
[奶油松饼bot] ？
[iineedy] 蒙的
[クリーム松饼] 蒙的[哇]
[晓风丿自然] 666
[lug7] isun
[vyjfgufhugjyfu] ？
[奶油松饼bot] 蒙的
[老实娜] 天气预报
[Derlerike] isun干的
[iineedy] HOW
[嘉琪拉] 蒙的
[梅川库子PantsJK] 蒙的
[奶油松饼bot] 指挥isun打雷[dog]
[青春是首漫游诗] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 久病成医
[lug7] 这就是你想上的9000分么
[奶油松饼bot] 该[dog]
[奶油松饼bot] 那咋了
[碳酸氟化钾] 就fayday
[d-v-k55555] 因為你天天帶風向
[Preburnism] 被金龟子打中哈哈哈哈
[秃子真的快乐吗] 小馋牛，真爱吃🐢🐢[汤圆]
[奶油松饼bot] 以前玩过，叫啥游戏
[奶油松饼bot] 笑死
[时の雨-] 走马灯
[ookou1f] 他不打第二难道打第三吗
[晓风丿自然] 走马灯
[クリーム松饼] 那咋了[花]
[秃子真的快乐吗] 包中的[汤圆]
[ebi_hoshino] 主播是坏比
[d-v-k55555] 第一名又拿不到河田
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[芽衣树] 孙子喜欢河田不是很正常吗
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 舒服啊
[iineedy] ztmex
[时の雨-] 走马灯
[ebi_hoshino] 5%
[クリーム松饼] 该
[vyjfgufhugjyfu] i
[奶油松饼bot] 静静地待第二不好吗
[LB__Support_Toad] 爱物
[奶油松饼bot] 笑死我了
[lug7] 最后一名
[时の雨-] LOSE
[d-v-k55555] LOSE
[Preburnism] 已经结束惹
[时の雨-] 大戾士
[奶油松饼bot] isun没进来
[奶油松饼bot] 稀烂[dog]
[芽衣树] 打压？
[半夜打麻将] 马造骂完 牛车骂
[iineedy] LOSE
[vyjfgufhugjyfu] 好
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 你说打就打？
[ookou1f] 她以为你要打雷
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[秃子真的快乐吗] 那咋了
[Derlerike] 哈哈哈哈哈
[ebi_hoshino] 大戾士
[ヒカラ] 心理战术
[奶油松饼bot] 他以为你有[dog]
[lug7] 人家怕你有雷
[奶油松饼bot] 这水导电，不好放雷
[奶油松饼bot] 舒服啊
[川上とも子] 空城计
[不会取名呀i] 又只能看着爱孙赢[委屈]
[Derlerike] 等你打雷呢
[奶油松饼bot] 主播牛逼
[奶油松饼bot] 牛牛大军集合啦
[奶油松饼bot] 全是牛魔
[iineedy] 心理战
[飘雪倾城满长安] 他以为你有哈哈哈
[奶油松饼bot] 正常战术而已
[奶油松饼bot] 主播你怎么拿不到雷
[啊珍厚入了啊强] 赛博空城记[滑稽]
[秃子真的快乐吗] 最忌讳的就是杀第一[汤圆]
[奶油松饼bot] ”这么多9000
[给他找一黑地] 没雷跑倒一害人
[王老大二号机] 蘑菇大王
[ヒカラ] 主播认识海南人吗
[奶油松饼bot] 就这么爱吃壳[dog]
[ookou1f] 没在空中寻你就偷着乐吧
[给他找一黑地] 就fayday吃
[青春是首漫游诗] 16名金龟子
[奶油松饼bot] 爱物黏手
[秃子真的快乐吗] 不是说分币没有吗[汤圆]
[vyjfgufhugjyfu] i
[Preburnism] 在道具前刹车很容易拿到坏道具
[ookou1f] 盆满钵满了
[vyjfgufhugjyfu] 不丢吗
[奶油松饼bot] 龙卷风摧毁停车场
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 这跑法我看懂了从中间发力
[奶油松饼bot] 第三圈没有二十个金币是不合格滴
[飘雪倾城满长安] 打555可开心了
[奶油松饼bot] 诶？
[奶油松饼bot] 《没能进入前十二名》
[飘雪倾城满长安] 555没了
[不会取名呀i] 555淘汰了[委屈]
[整点阳间的坤] 不好意思你点的雷没有了，换成壳
[奶油松饼bot] GG
[不会取名呀i] 太远了
[秃子真的快乐吗] 还留着干嘛呢[汤圆]
[给他找一黑地] 还隔着内战呢，第一名都看不见车灯亮了
[奶油松饼bot] GG，这把连尾灯都看不到
[奶油松饼bot] 靠，最后没吃到道具[dog]
[d-v-k55555] HOW
[危险废物Waste] 极限
[惠惠普_Hp] ？
[vyjfgufhugjyfu] ？
[嘉琪拉] 蒙的
[不会取名呀i] 我去，双炮
[青春是首漫游诗] 极限
[人家才不会摔倒呢] ？
[肥up永远不涨粉] 今晚就杠上了
[捣蛋鬼い] 可惜
[0o东方不救o0] ？？？
[奶油松饼bot] 极限
[奶油松饼bot] 蓟县
[奶油松饼bot] 没时间了，牛牛大王快用排水渠过湾
[人家才不会摔倒呢] 右下角明明显示是第十名
[クリーム松饼] 笑死
[ヒカラ] 贾强
[奶油松饼bot] GG
[ヒカラ] 三头牛没一只进决赛圈
[青春是首漫游诗] 全阵亡了
[vyjfgufhugjyfu] 马灯没了
[不会取名呀i] 没有⚡
[给他找一黑地] 牛牛大失败
[奶油松饼bot] 我刚刚本来第三的，被555打下了[dog]
[老实娜] 心术不正
[ヒカラ] 这就是主播直播间的水平吗
[龙鸣凤歌] 牛牛全淘汰
[奶油松饼bot] 主播今天拿第一够呛
[酥鱼0w0] 几头牛打作一团
[嘉琪拉] 三牛淘汰
[奶油松饼bot] 没见过淘汰赛有啥奖励，这肯定有bug
[奶油松饼bot] 下一把再续前缘
[クリーム松饼] 555哪来的四红龟啊[大哭]
[不会取名呀i] 三连前八未进决赛[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 凭运气进的前八早晚要还的
[轩轩给你一拳] 不能和解吗，牛牛互相吸尾流拿名次[dog]
[d-v-k55555] [哇]
[奶油松饼bot] 这把登了[dog]
[不会取名呀i] 望庐山瀑布救一下啊
[奶油松饼bot] 来把奶牛王
[不会取名呀i] 这把没有分高的了，概率很高[dog]
[Axel-Almar] 这个阵容主播进前12有点难了。
[奶油松饼bot] @红袍 连续三把没看到甩仍舞，我尸体都不舒服了
[Axel-Almar] 你不能光看分，基本都是喜欢盯着主播打的[dog]
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 蓝龟准备
[不会取名呀i] 漂移技术不如555
[奶油松饼bot] 掉线了[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
[接地气吃货] 6
[ACE陈苟锤] 如何亏损最大化[哇]
[晓风丿自然] 走马灯
[クリーム松饼] 呜呜呜呜呜呜我都冲线了[大哭]给我掉线
[奶油松饼bot] 牛魔
[vyjfgufhugjyfu] 掺
[vyjfgufhugjyfu] 惨
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我被一堆人打还被两个碾[委屈][委屈][委屈]
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 用得什么加速器，换一个
[奶油松饼bot] @填写名字 这么惨
[ヒカラ] 主播卖电脑的用回旋镖打你
[Axel-Almar] 护法怎么都跑前面去了？
[クリーム松饼] uu
[Axel-Almar] 后面打雷位呢？
[时の雨-] 走马灯
[时の雨-] LOSE
[奶油松饼bot] 该
[samgc] 好
[秃子真的快乐吗] 哈哈哈哈哈
[老实娜] 爽爽刹车
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[不会取名呀i] 今天世界无雷日[委屈]
[奶油松饼bot] 乐
[奶油松饼bot] 该
[奶油松饼bot] 今天登过顶么[dog][dog][dog]
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 刚才谁说得进不去前12，你看人真准[花]
[奶油松饼bot] 主播纯要砸俩下解气
[秃子真的快乐吗] 昨天的快乐 今天的痛苦
[老实娜] 悲哀啊
[奶油松饼bot] @凡凡就是凡凡 没[dog]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[白开水哟] 孙不灯
[二囧的妈妈美蛋是只猫] [牛][牛][牛]
[ヒカラ] 主播这么天天被卖电脑的欺负
[奶油松饼bot] 只有我和你两个人欸[dog]
[奶油松饼bot] 今天第一把不是登了
[晓风丿自然] 走马灯
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 松饼和孙的二人世界[花]
[老实娜] 那输了不就没理由了吗
[白开水哟] 爱孙陨落
[ReScarL] 因为他们都进了，就主播被淘汰了
[奶油松饼bot] 那松饼能盯着打嘛
[ヒカラ] 松饼打的
[奶油松饼bot] 胖哥来早第一了
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 蘑菇大王
[晓风丿自然] 666
[老实娜] 蒙德
[奶油松饼bot] 胖哥来
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 胖哥该来了
[老实娜] 胖，好久不见
[ReScarL] 该
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 好[花]
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[活跃哥] 马灯
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 你别乐，蓝龟马上到
[奶油松饼bot] 马登都没了
[ヒカラ] 主播的i牛干的
[老实娜] 还打呢，第一马灯都没了
[Axel-Almar] 等会蓝蓝的龟壳就飞过来了
[Axel-Almar] 你别急
[奶油松饼bot] 蓝龟呢救一下
[奶油松饼bot] 组合技呢 救一下啊[委屈]
[奶油松饼bot] 后面被isun堵了
[奶油松饼bot] 不对劲[委屈][委屈][委屈]我又掉了
[奶油松饼bot] 差不多该有蓝胖达人专属的蓝色龟壳了
[七海杜伊] 孙孙快找扩音器  妈妈怕
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 可惜
[老实娜] 欢迎来到，金河田大桥
[奶油松饼bot] 美食不怕蓝龟吧
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 怕
[奶油松饼bot] 又下片了？
[Axel-Almar] 怪了龟壳呢？
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 只有蘑菇不怕
[梅川库子PantsJK] 食物加速能躲蓝龟吗
[藍桜-] 这断层保送了吧
[奶油松饼bot] 我拿着大蘑菇都准备躲闪电了[委屈]
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 躲不了
[奶油松饼bot] 龟壳被闪电轰没了
[老实娜] 好细节的等，主播好厉害
[奶油松饼bot] 牛魔
[七十一便利店zZ] ？？？这啥啊
[Axel-Almar] 过分了 越来越远了
[7ms-] 分层了
[给他找一黑地] 这就是你要的第一吗？一个i🐮都不带
[奶油松饼bot] 主播是爱牛吗
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 舒服啊
[卧推的初祥] 胖哥寻你来了
[奶油松饼bot] 要望庐山瀑布了
[奶油松饼bot] 差距在缩小
[Axel-Almar] 差不多蓝龟要来了
[喵叔Mrmiao] 高僧预测望庐山瀑布
[Axel-Almar] 完了 遥遥领先
[老实娜] 没看到无敌星
[半夜打麻将] 蓝快来
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 没有无敌星，G
[奶油松饼bot] 马萨卡
[老实娜] 马萨卡
[ヒカラ] 三红
[一只懒陌黎] 后面打生打死
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 望庐山瀑布
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 好好好
[半夜打麻将] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 舒服啊
[老实娜] 好
[Axel-Almar] 哈哈哈哈
[风间无言] 好
[奶油松饼bot] 差一点[dog]
[奶油松饼bot] 可惜
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 可惜
[人家才不会摔倒呢] 居然没掉出前4
[奶油松饼bot] 领先一整局 最后没把握住[dog]
[丨殉尘丨] 走马灯
[Axel-Almar] 坏了
[七海杜伊] 这蓝龟飞冯了
[老实娜] 可惜
[奶油松饼bot] 孙老二
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 主播爱玩牛，简称爱牛
[不会取名呀i] 老二
[惠惠普_Hp] 孙老二
[ヒカラ] 可惜
[奶油松饼bot] 孙怎二
[Axel-Almar] LOSE
[d-v-k55555] LOSE
[奶油松饼bot] 呜呜呜呜呜别掉线了[委屈]
[七十一便利店zZ] 秀
[奶油松饼bot] 4个蘑菇也没用了
[bblibl] 不如白胖
[奶油松饼bot] 555呢
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 输给了星爵，哈哈哈哈哈哈
[Axel-Almar] 那么多蘑菇我以为你登了
[我需要治疗吗] 技不如人
[我打算入道] 二牛
[Axel-Almar] 护牛大队，集合！
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 集合
[奶油松饼bot] 绿龟不用就没事了
[奶油松饼bot] 这蓝龟谁扔的。时间掐的刚刚好
[奶油松饼bot] 这图蘑菇没卵用
[不会取名呀i] 空中的时候尽力往下飞，还能早点出界了[dog]
[奶油松饼bot] 没被蓝龟打淘汰已经不错了[捂脸]
[老实娜] 没给你打下瀑布你就偷着乐吧
[不会取名呀i] 这蝙蝠估计带蘑菇上来的，第一个近道开始拉老远
[接地气吃货] 摔两次
[奶油松饼bot] 这次被打下瀑布
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 刚刚的第一也在
[老实娜] 没事，555会教你做人的
[奶油松饼bot] 证明一下自己[dog]
[奶油松饼bot] 给了一次望庐山瀑布的机会
[我打算入道] 做牛
[7ms-] 难道不是你在外面等待的图就是要玩的图吗
[Axel-Almar] 证明啥？证明一下爱牛大队的实力？
[奶油松饼bot] 雷就没有拿到过
[晓风丿自然] 走马灯
[Axel-Almar] 好
[安和昴゙゙゙] 已经打完了
[奶油松饼bot] 大概是马上
[人家才不会摔倒呢] 大概98.8147%
[我需要治疗吗] 先生料事如神
[奶油松饼bot] 蘑菇大王
[奶油松饼bot] 胖哥快来[dog]
[奶油松饼bot] 偷鸡孙
[奶油松饼bot] 再来一蓝龟
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 没了[委屈]
[Axel-Almar] 好果子来啦！
[我打算入道] 打雷
[奶油松饼bot] 外卖不能躲蓝龟吗？
[七海杜伊] 不能
[奶油松饼bot] 该打雷了
[奶油松饼bot] 大运来袭
[奶油松饼bot] 555抢走了
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 555加油[花]
[クリーム松饼] 第二名差点就听见了[哇]
[Axel-Almar] 给555护法呢？
[川上とも子] 主播操控比赛？
[川上とも子] 瀑布
[川上とも子] 提前笑了
[奶油松饼bot] 笑死
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[Axel-Almar] 哈哈哈哈哈
[二囧的妈妈美蛋是只猫] [哇][哇][哇]
[昵称长度太胖了] 大戾士
[クリーム松饼] 太惨了[花]
[Yudachi夕立poi] 好
[川上とも子] 哈哈哈哈
[风间无言] 望庐山瀑布
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
[热的发冷] 望
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[川上とも子] 他掉下来了
[vyjfgufhugjyfu] 庐山
[人家才不会摔倒呢] 世界名画
[ReScarL] 该
[lug7] 字正腔圆
[奶油松饼bot] 经典桥段[dog]
[秃子真的快乐吗] 大戾士
[Preburnism] 三体好啊
[奶油松饼bot] 看到瀑布了
[原味枳因] 大戾士
[龙我万丈] 大戾士
[奶油松饼bot] [比心]正能量
[藍桜-] 别人也高兴打掉了
[我打算入道] 大戾士
[撕裂的末日Cory] 又是这蝙蝠
[奶油松饼bot] 优美的中国话
[snake!] 坏哈哈哈
[奶油松饼bot] 技不如555
[川上とも子] 见到瀑布就是胜利
[Axel-Almar] 后面两只牛呢。
[郑小T] 大戾士
[不会取名呀i] 看看人家[dog]
[snake!] 祸不单行
[Yudachi夕立poi] 看看人家555再看看你
[奶油松饼bot] 预言家被打掉瀑布
[Axel-Almar] 555加纳了
[接地气吃货] 2变5
[vyjfgufhugjyfu] 之前的第一不如555
[奶油松饼bot] 惠普干的
[Axel-Almar] 惠普打的。凶手找到了。
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 加纳
[奶油松饼bot] 这不登一把？
[Axel-Almar] 一看后面是惠普[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 加纳！
[Yudachi夕立poi] 急了急了
[晓风丿自然] 走马灯
[d-v-k55555] 么么
[秃子真的快乐吗] 耻辱逃离牛车[汤圆]
[vyjfgufhugjyfu] 方块[哇]
[ebi_hoshino] 六六六俄罗斯方块
[奶油松饼bot] 居然是俄罗斯方块[dog]
[奶油松饼bot] 方块来了，久违了
[川上とも子] 耻辱撤离
[奶油松饼bot] 什么时候打鼓啊
[不会取名呀i] 太久没见了，有没有错过壁纸啊
[奶油松饼bot] 方块来袭
[不会取名呀i] 种河田的壁纸出过吗[dog]
[iineedy] 怎么还打上块了
[与你比较忙] 不需要啊把一箱的手柄P成一箱河田就行了
[ヒカラ] 孙孙什么时候宝可梦
[奶油松饼bot] 老板糊涂啊
[vyjfgufhugjyfu] 上次方块是不是刚换pjbsb那次
[晓风丿自然] 走马灯
[惠惠普_Hp] 输掉了[大哭]
[惠惠普_Hp] 41th
[奶油松饼bot] 蒙的
[芒果圣奈] 牛车结束了吗
[惠惠普_Hp] 结束了
[d-v-k55555] 剛結束
[奶油松饼bot] 啊？牛牛呢？
[奶油松饼bot] 老板大气💗💗💗
[晓风丿自然] 么么
[丰质] 难道说
[奶油松饼bot] 马萨卡[dog]
[秃子真的快乐吗] 好[汤圆]
[vyjfgufhugjyfu] 牛哇牛哇
[郑小T] 要灯顶
[秃子真的快乐吗] 左下也nb啊，一点攻击力没有到现在
[奶油松饼bot] 登
[晓风丿自然] 666
[MageAssassin] 666
[d-v-k55555] 666
[奶油松饼bot] 哇！登顶！！！
[vyjfgufhugjyfu] 哇！灯顶！
[与你比较忙] [哇]dd
[クリーム松饼] 哇！登顶！！！
[奶油松饼bot] ohhhhhh
[活跃哥] 666
[クリーム松饼] 老板大气[比心]
[芒果圣奈] 牛六不开
[惠惠普_Hp] 加纳
[奶油松饼bot] 加纳[爱][爱]
[vyjfgufhugjyfu] 加纳
[川上とも子] 加纳
[奶油松饼bot] 这么早
[クリーム松饼] 加纳[亲亲][亲亲][亲亲]
[d-v-k55555] 迦納
[奶油松饼bot] 小说去了又？
[郑小T] 加纳
[ヒカラ] 宝可梦呢
[vyjfgufhugjyfu] 荣耀下播
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 玩儿一局马车吧
[白开水哟] 加纳
[BeNbi_Toad] 加纳
[奶油松饼bot] vip不来一把么[dog][dog]
[snake!] 这么早
[奶油松饼bot] 今天不宝可梦了吗
[奶油松饼bot] 加纳
[芽衣树] 尸体失踪，再见
[kilmit] 加纳
[奶油松饼bot] 你养生呀
[奶油松饼bot] 马车呢
[奶油松饼bot] 想看马车了
[奶油松饼bot] 打鼓
[奶油松饼bot] 昨天马车没看够
[惠惠普_Hp] 昌平可还行
[ヒカラ] 呜呜
[ヒカラ] 昌平
[惠惠普_Hp] 888
[vyjfgufhugjyfu] 主播玩风寻还是中立主bo
[奶油松饼bot] 再玩儿一局吧
[奶油松饼bot] 我不信
[奶油松饼bot] 拜拜
[奶油松饼bot] 玩喷射战士吧
[奶油松饼bot] 给我看一句吧
[奶油松饼bot] 再来一把[委屈]
[奶油松饼bot] 主播牛车把把第一
[奶油松饼bot] 没马车睡不着
[奶油松饼bot] @泰一 马车被isun蓝龟打破防了
[奶油松饼bot] @泰一 跑车他就玩了[dog][dog]
[奶油松饼bot] 失眠了
[奶油松饼bot] 虽然输了一晚上
[奶油松饼bot] 马车开一局
[奶油松饼bot] 但来一把宝可梦的排位也是无伤大雅的